Dogma Present
TOHJIRO AV감독 20주년기념작품
자막제작 : pearlpix@hotmail.com
아 기분좋아
아 쌀꺼같아~
아 쌀거같아
아...안돼 아아
타카상
네
그러고보니 벌써 10년이나 되었습니다
그렇네요 10년이나 되었네요 빠르네요
빠르네요
뒷쪽의셋트 본 기억이 있습니까? 다카상
거의 똑같네요
그렇죠?
10년전의 비기전수랑
비기전수랑
그로부터 10년입니다 비기전수
- 네
타카상 제가 AV감독 된지
딱20주년이 되었는데요
- 축하드립니다
- 감사합니다
그런 기념의 의미도 있긴하지만
10년전의 비기전수 시오후키 입문도 그렇지만
거기에서 시작한 여자를
보내버리는 테크닉입문은
타카상과 함께 여러가지를 찍었지만
10년전에 찍었던 것들로의 의미가
굉장히 클꺼라고 생각하는데요
저의 입장에서는 반대로...
뭐랄까 비기를 여러가지 보여준것에 대해
..부정적인부분도 굉장히 이 10년간
여러가지 의미로 이 AV업계에 부정적인 부분도
남겼구나..라고 제 자신은
반성의 기분도 함께 있어요
그러니까 그로부터 10년지났지만
이 10년 이라는것은 실은
엄청나게 급변했던 10년으로
이 일본이란 나라를 관망한 입장에서
굉장히 이 10년간 변한것이 많아서
우선 10년전..쉽게 설명하자면
우선 휴대전화가 별로 없었어요
물론 휴대메일도 불가능했죠
내가 알고있는한 10년전은
좀 더 인간과 인간의
커뮤니케이션이 있었다고 생각해
하지만 그 시절에 있던 비기전수가
벌써 이렇게 10년이나 지나서
지금은 좀 더 인간과 인간이
커뮤니케이션을 할수없게 된 시절
저는 직업으로서 여러부류의
여인내들을 면접합니다
여러 여인내들을 만나게됩니다
굉장히 알수있는 것들이
정말로 섹스로 쌀수없는 애들
기분이 별로 안좋아지는 애들이
AV여배우 들에게도 엄청나게 많다는 현실
정확히 말하면 일반여인내들은
개인적으로 남자친구와
하고있으면서도 AV를 엄청 보게되니까..
영향을 받으니까...
기분좋은척하면서 연기를
하지 않으면 안되는 현실!!
그러니까 물론 이번의
"그로부터 10년 비기전수"는
강좌비디오 입니다만
더욱더 섹스...에로라는것에
가장 중요한것이 무엇인가라는
마음에 대해서 한번더!
10년만이지만 철인 다카상에게
AV남자배우 생활 이번년 21년째인 다카상께서
해왔던것 여자와 했던 테크닉뿐만이 아니라
이번의 Vol.1, Vol.2 두편으로 정리해주셔서
여러가지 알려주시면 좋겠습니다
네 듬뿍 알려드리겠습니다
다카상 자신은 이 10년을 되돌아봤을때
기억에 남았던 것들이 있나요?
네 비기전수에 관련해서는
10년전에는 AV의 안에서의 세계로
일반레벨에서 할수있는것이 아니라고 생각했죠
그런 의미에서는 대단히 긍적적으로
제가 가지고 있는 모든 기술을
이 비기전수안으로 쌓아둔 것이
10년전에 발매했기때문에
산사람은 그 사람대로
"나도 도전해보겠어"
정도였기때문에
퇴보 했다고는 생각하지 않아요
반대로 그것을 10년전부터 오늘까지
보고싶다고 했던 분들은
아마도 몇만명 있을꺼라 생각해요
역시 예전에는 여배우와 인터뷰해보면
10년전에는
"남자친구랑 시오후키 해버린적있어?"
라고 물어보면
없었단말이죠
비디오에서 처음으로 싸봤다는
여자애들이 많아진것은 요 근래이죠
요즘에는 인터뷰 해보면
"개인적으로도 있어요" 라는 애들이
굉장히 많아졌다는 사실은 있네요
라는것은 역시 10년전에 내놓았던
How To가 역시 일반분들에게
퍼져서 개인적으로도 체험하는
여성분들이 확연하게 늘어났죠
하지만 역시 그 뭐랄까...
뭐 10년전에 비기전수에서도 말했지만요
역시 그냥 싸면장땡 이라는 것은 아니죠
역시 시오후키라는것도
애무의 한 부분 이라는것이죠
거기를 강하게 말하고 싶은데요
다시한번 그걸 말하지 않으면 안되는 현상이
지금의 세상에서 우리업계를 포함해서
나오면 장땡인가...같은
느낌이 들지 않는것은 아니네요
마음을 담아서 10년만에 새로운 기분으로
또 10년전에 나이제한으로 볼수없었던
분들도 있을것으로 생각되니
다시한번 원점으로 돌아가서
제대로 해보고싶습니다
잘부탁드립니다
그렇다면 그로부터10년 비기전수의
"1. 남자의바이블! 완전 시오후키입문"
을 찍기전에
협력해주실분들을 소개해드리겠습니다
아마 이 업계 시작한 이래로...
제가 20년을 해왔지만
여배우로써 이정도로 시오후키라는 것을
연구하고 연구해서 이렇게나 철저하고
까다롭게 가려내는 여배우는 처음입니다
아카네호타루!
네
- 들어와주세요
- 네
호타루짱! 이번은 타카상과 함께
여자 시오후키 철인으로써 힘내주십시요
네 알겠습니다
- 힘내주세요
- 열심히 하겠습니다
니가 이 업계에 들어오게 된 시오후키
오의를 철저히 보여주십시요
(여자 시오후키 특별강사 아카네호타루)
네
또 한명
어시스던트겸 강사,박사(끈을묶는...)로써
이번에 참가하게 되었습니다
호시츠키 마유라
열심히 다카상의 어시스던트를 해주세요 부탁합니다
네 열심히 하겠습니다
(어시스턴트,강사,박사 호시츠키마유라)
이번 모델로써 출연해주실 이즈미마린!
네
힘이 없어보여!!
- 넵!!
- 목소리가...
(모델 이즈미마린)
그리고 또 한명 뒤쪽의 구속의자에 취해있는
단정하지 못한뇬!
벌써 한번 시오후키를 날려버린 쯔유노유!
네
기분좋았어?
기분좋았어요
(모델 쯔유노유우)
최고?
한번만 더 해주세요
뭐라고? 한판 더 해달라고?
나중에 존나게 해줄테니까
네
그리고 오후부터 같이 하실...
지금 안계시지만 한명의 추가모델로써
아카니시료 라는 여자애가 참가합니다
그리고 이번에 철인인 타카상에게
전수를 받을 생도들
도그마의 나니와 난코!
넵! 잘부탁드리겠습니다
(생도 나니와난코)
AD 훅쿠 키쿠지!
넵! 잘부탁드립니다
(생도 훅쿠키쿠지)
그러면 이 멤버로 이번의
제1탄 남자의 바이블 완전 시오후키 입문을
지금부터 시작하려고 합니다
여러분 잘 부탁드립니다
그럼 시작합니다
- 그로부터 10년!!!
- 비기전수!!
그로부터 10년 비기전수
(남자의 바이블 Vol.1 완전시오후키입문)
카토타카.TOHJIRO : 시오후키에 대해 말하다
우선 타카상 시작에 앞서
이번년에 남자배우 21년째인 다카상에게
시오후키와의 첫만남에 대해 얘기해주시겠나요
- 만남?
- 만남
그렇군요...업계 들어와서
업계 들어오기전에는 솔직히..
평소에 섹스할때는 별로
손가락을 삽입해서 뭔가 한다는것은
어느쪽이냐고 한다면
별로 좋아하지는 않았어요
빨거나는 했지만 손가락으로는
젖었나 안젖었나의 확인하는 정도로
手マン정도로 후벼파던건 업계들어오기
전에는 한적이 없었네요
(手マン : 손가락으로 후비는거)
25살때까지는 없었어요
그래서 업계 들어와서 1년정도는 아무것도 없이
그러니까 단어는 자체는 알고있었지만
진짜로 눈앞에서 싸제끼는건
역시 현장이 처음이였죠
어느쪽이냐고 한다면 우연이네요...
그런식으로 됐던것은 처음이네요
그것도 手マン을 하긴했지만
"시오후키 해야겠다"
라는 생각은 전혀 없었고
뭐랄까 조금씩 만져봤더니
우연히 존네싸는뇬이 있어서
"아 그게 처음이였나"라는 느낌이였네요
손가락으로 하는거는
뭐 그러니까 남자배우 하기전에
개인적으로 나중에 생각해보니
아 그게 봊이물 존네 날린거였구나..했죠
아 그 시트가 젖었던 것은
봊이물 때문이었구나
라는것을 나중에는 알았지만
그때는 전혀 몰랐죠
그러니까 우연입니다
처음의 만남은 우연으로써
더군다나 속으론 "아 존네 이상한 여자였어"
라는것이 솔직한 그때당시의 속마음이였죠
그 때는 봊이물 날리는 여자배우와는
우연이였다 라고 말씀하시는데
특별한 체질이 있다고 생각하지는 않았나요
그렇네요 제가 업계 들어왔을때
"시오후키 딸내미" 라는 이름으로 불리던분이
おきだゆかり라는 여자배우분이 계셨는데요
당시에 유명했었어?
- 네 그랬죠
- 시오후키 체질로써?
"시오후키 딸내미" 라고 불렸던 기억이 있어요
이 현장에 그 때 취재했었던
분들도 많이 계시는데요
"아 이름은 들어본적 있어"
라고 생각하는 분들도 있을거라 생각합니다
그것도 사실 처음에는 잘 몰랐었어요
처음 1년정도는..."어? 이거 머지?"
라고 생각할 정도였으니까요
그러니까 처음에 우연히 했던手マン으로
봊이 물 쌋던 여자배우가 있었지만
내 기억이 틀림없다면 타카상 초기에는
아직 좃밥이였던 남자배우 카토 타카의
초기 작품에는...
요요기 감독이나 도요다 감독의
비디오를 봤던 기억으로는
타카상이 별로 手マン으로 봊이물을
날리는 씬에 대한 기억은 별로 기억에 없는데
그건 어떻게 생각하십니까
그렇네요 그러니까 지금 말씀드린데로
처음에는 남의 일이라 생각했죠
뭐랄까 그런 특이체질을 한 사람이 있구나..
라는것을 알게된 정도였죠
그당시에는...데뷔당시에는 뭐랄까
手マン을 한다는것 자체가 별로 없었죠
代代木감독이나 豊田감독도 그렇지만
본방들어갔을때 手マン을 하는 씬이
거의 없었던 것으로 기억합니다
그런 데뷔 시절이 있었고...
이제 세월이 지났지만
다카상이 생각했을때 체질문제 이외에
꽤 많은 여배우들의 보짖물이 흐른다는걸
인식한것은 그로부터 몇년후의 얘기인가요
어떤건지도 몰랐던 手マン이 시오후키와
조우함으로써 어디를 어떻게 하면
시오후키가 되는가에 대한 의문이 있었기에
저로써는 그것이 기분좋게 되는구나
라고 변하기 시작했죠
그게 최종적으로 어느정도일까나...
4~5년 정도에
방법에 의해서 가능하구나..
라고 느낄때까지 4~5년정도 걸린거 같네요
그때는 지금과 비슷한
감각으로 됐다고 생각합니다
다카상에게 있어서 시오후키의
매력은 무엇이라고 생각해?
음...매력이라
남이 봤을때 알기 쉽다고 생각합니다
그러니까 여성이 안드로메다로
간다고 하는것을..남성으로서는
알기가 쉽지 않기 때문에
역시 시오후키라는 쇼킹한 상태가
일어나는 것을 확인할수 있기 때문에
그것과 상황이 벌어졌을때의 여성의표정변화
역시 싼다고 하는것을 말로 표현해도
오히려 애매해지는 것이라고 생각하고
뭐랄까 "아~ 싸버릴것 같아~"
라고 말하는 것은 진심이겠지만
그걸 5번이나 말해버리면
거짓말처럼 들리는 경우도 있잖아요
그런것으로 미루어봤을때
여실히 그 상태를 알수있으며
급격스러운 표정 변화를 보게 된다면
굉장히 알기 쉬운거죠
(手マン은) 어디까지나 애무기 때문에..
다음에 삽입에 들어갈때 까지의 흐름이
훨씬 부드럽게 이어지는것이죠
애무로써는 제일 알기쉬우며
흥분상태를 이어갈수 있는 상태를
만들기 쉽다고 생각합니다
나에게 있어서... 다카상과 만나서 함께
일한게 된것이 17년전정도인거 같은데...
- 그렇네요
- 그렇지?
내가 반대로 이 업계에 들어와서...
AV업계에 들어와서
처음 라이브로 시오후키를 보게 된것은
그 때 당시 같이 했었던 요시다 준
이라는 남자배우가 있었는데
요시다준이 눈앞에서 섹스를 할때
처음으로 시오후키를 봤던 기억이 있는데
그 뒤로 준상과 몇 번 일을 한 뒤
다카상과 만나게 되었는데
그 때 타카상과 멤버가 되서
같이 일하게 되었을때
몇번이고 다카상의 시오후키를
라이브로 볼 기회가 있었는데말야
나는 지금도 확실히 기억하고 있지만
뭐가 젤 흥미로웠냐고 한다면
작은 여자몸에서 그렇게나
많은양의 물이 분수처럼
솓아오르는 것에도 놀랐었지만
봊이물 싸대는 여자애들이
싸면 살수록 여배우가 진심으로 변해가는...
아직 17년전이니까 말야...
대여밖에 없었던 시절에
물론 지금은 그 때와 달라졌지만
지금은 이런것도 말해버리지만
진짜가 아닌 연기로 하는애들도
엄청나게 많았잖아
하지만 다카상의 手マン으로
연기 하던 여배우들이 진짜로
느끼기 시작해 점점 녹아들어가는걸
방금 말한 것처럼 점점 얼굴이
진심으로 변하가는 과정이 말야
나에게는 그 당시 시오후키라는
플레이를 보고 느낀 충격이었지
단지 한가지 더 흥미로웠던 것은
그 당시...다카상도 기억하고
있을거라 생각하지만
AV여배우중에 연기로서 AV를
찎는것은 괜찮지만
"정말로 느끼면서 AV찍기는 싫다"
라고했던 여자들 엄청 많았잖아요
- 있었네요
- 있었잖아요
"정말 기분좋아서 싸버리는건
남자친구이외에는 보여주고 싶지 않아"
라고 했던 애들도 엄청 많았고
진짜로 느껴버리면 예능인이 될수 없어!
같은 애들도 있었잖아
있었죠
그런 여자애들 한테 타카상이
열혈手マン을 시전하면
여자애들이 다리를 꽉 꼰뒤에
허리를 젖히면서 봊이물 존네 흩날리면서
엄청나게 저항했던 그런상황이
엄청 많았잖아요
그 시절에 제가 그걸 몇번이고 봤을때는
"장난하지마 ㅅㅂ뇬아!!"라고 생각하면서
조졌음에도 불구하고 엄청 저항했었지요
그래서 다카상한테 방어하지 않는
쌈빡한 애들은 없을까? 하고 생각했을때
만났던 것이 구속의자 였어요
(구속의자 : 이정도는 알겠지 횽들도...)
롯뽕기 사거리 쓰레기통에서
발견했던 그 의자란 말이지
그 더럽던 시트였다고
그것을 본순간...그 쓰레기를 본순간
카토타카가 확하고 머리에 떠올랐단 말이지
이거라면 저항하기 힘들겠군
이라고 생각하면서
나에게 있어서 타카상과 만남과 시오후키
여러명의 배우들과의 시오후키가 있었다
라고 하지만 나는 그걸 좀더 가드하지 않는
자연적인 시오후키를 보고싶었거든
그래서 구속의자가 태어났던 거지
그러니까 구속의자가 먼저가 아니고
카토타카의 시오후키가 더 먼저고
그것을 좀 더 보고싶은 마음때문에
구속의자가 태어난 것이죠
그리고 방금 말했듯이...
제가 이번에 AV감독 20년째 입니다만
여자배우가 진정한 에로스를 보여주는 것
첫번째는 여자배우가 자신이 정해둔
한계라인을 깨버린다는 한가지로서
다카상이 해왔던 시오후키라는 것으로
여자애가 자신이 진심으로 변하는
한계라인을 부술수 있었던 것이
제가 본 첫번째 충격이고
나머지 한가지는 이번과는 조금 다르지만
강제펠라 라고 하는 이라마치오
이라마치오로 자신의 한계까지
갈수있다는 사실이, 여자가 나머지
한계를 돌파하는 것이라고 말이지
이 두가지는 저로써는 굉장히 의미가 있어요
뭐랄까...아까 타카상의 말씀에서
20년전의 이야기도 나왔지만
그렇게 특이체질이라고 생각되어졌던
시오후키에 대한것은
그로부터 20년 지나서...
뭐 10년전에 찍었던 비기전수로
부터도 10년이 지났으니
지금 AV업계에서는 시오후키라는것은
굉장히 당연한 것처럼 되어버려서
어떤 여자애라도 봊이물이
나오는것으로 정해져버린
- 그렇네요
- 그렇죠?
역시 AV라는 것은
여러가지 의미로 영향이 있고
역시 어린애들은 이런 AV를 보면서
에로스에 대한 공부를 할거란말이죠
영향도 꽤 받을것이고
반대로 봊이물이 나오지 않는다면
불감증이라고 들어버릴정도로
AV업계에서는 당연하다는듯이
봊이물을 날려버리는 현상이 일어나면서
다른쪽으로 말하자면 그것때문에
업계가 점점 하드한 쪽으로 바뀌면서
실제로 여자배우가 봊이에 상처를
입는다던가 하는 것들도 일어났죠
10년전에 있었던 비기전수로부터
10년이 지났지만
한번더 눈으로 보면 알수있는
여자의극희(極嬉)를 남자가 사정하듯이
여자들도 싼다는 굉장한 현상을
역시 조금이라도 그릇된 인식이 심어지면
여자에게 있어서는 이것처럼
무섭고 아픈것이 없기때문에
10년만에 한번 더 올바른...
남자의 기술로서 가장 알기쉬운
시오후키라는 필살기를 말이지
거기에 조금 더 알기쉽게...
이번에 유저대표로서 두분의
생도들도 모셨기 때문에
알기쉽게 그들에게 시오후키오의(奧義)에
대해서 강좌해주시면 안되겠습니까?
알겠습니다
그러니까 시작하기 전에 말씀드릴 한가지는
감독님도 말씀하셨지만
(시오후키는)섹스에 있어 부속품 같은거죠
그 이상도 이하도 아닌거죠
그러니까 반대로 말하지만 이걸로 인해서
여자에게 좋지 않은 기억을 만들어버리면
예를들어 나중에 섹스를 할때
더욱 좋게끔 시도했던것이 반대로
이것으로 인해 마이너스 될 가능성도
있다는것을 염두해 두지 않는 분들이
의외로 많다고 느꼈어요
그러니까 (시오후키를) 최종목표로 삼는분이
요즘에 꽤 있었기에
어디까지나 섹스에 플러스가 된다는 것을
망각하지 말고,앞으로 삽입하게 될 섹스를
준비하는 과정으로
자신과 상대가 함께 기분좋게 되기 위한
애무의 하나로써 하는것이 시오후키
라는것을,한번더 How To도 포함해서
제대로 말씀드리고 싶었어요
투명보지를 사용한 시오후키 강좌
감독..이캐생퀴...일어를 영어처럼
말해서 말을 끝까지 듣지 않으면
도통 무슨소린지..ㅋㅋ
투명 보지짱
그러면
지금부터 시오후키 강좌를 시작하겠습니다
다카상 10년만에 그곳에 부활되었습니다
예의 투명보지 입니다
10년전이라고 하지만 꽤나...
그리웠어?
와 이거 진짜 편리하네요
혁명적이네요 투명이라는것이
이번에 출연하게될 생도와
출연모델등 여러분이 계시는데
여러분도 모니터 가능하니..
충분한 시간을두고 다카상의
손가락움직임에 대해 공부해주세요
자 타카상 부탁합니다
자 보고계신분들에게 클리토리스
내부에 대한건 생략하고 있기 때문에
클리토리스 작업은 끝났다고 생각하시고
지금부터 손가락을 넣는 작업을 시작한다고
생각해주시면 되겠습니다
볼래! 타카상 보이지 않아요
뒷쪽도 보여줘요 타카상
우선, 제가 평소에 신경쓰고 있는것은
손가락의 삽입방법입니다
대체적으로..뭐 이건 만든거라서
꽤 크게 만들어졌는데요
여성의 근육부위기 때문에
열지 않으면 들어가지 않아요
대체적으로 이렇게 하는 녀석들 많죠
이렇게 하면 들어가기가 쉽지 않아요
여성의 가는손가락이라면 들어가기 쉽지만
남자의 두꺼운 손가락을 평형으로
이렇게 넣는다는것은
꽤 힘든일입니다
그래서 제가 생각해낸 삽입방법은
우선 질 아래쪽으로 해서
검지와 중지를 겹치게 합니다
들어가기 쉽게 손에 러브젤같은걸
바르는것도 좋은 방법이겠죠
그래서 손가락을 겹친뒤에
검지손가락 앞부분을 질아래쪽으로
적당히 압박하면서 붙입니다
아래쪽에 꽉 하고 적당히 누를정도로 붙인뒤에
아래쪽부터 돌려가면서 집어넣으면
들어가기 쉬워집니다
이거 다카상 10년전에 이름 지었었죠
스크류식...회전시키면서... 스크류식
- 극!스크류
- 맞어 극!스크류였지
극!스크류식 손가락 넣기네
이건 꽤나 중요한 작업이예요
입구쪽에서 두손가락을 평형으로 넣는다면
입구쪽에서 꽤 아파하는 사람도 많죠
한번더 해 보겠습니다
이거는 좆뉴비 입니다
걸려버립니다
그러니까 이걸 겹치게 합니다
그뒤 검지를 아래쪽에 닿게 한뒤에
질 입구쪽에.. 항문쪽이겠네요 이 상태라면
항문쪽으로 꽉 하고 누르는 듯이 해서
그런뒤에 중지쪽부터 스~윽 하면서..
[스크류식 손가락삽입법]
검지손가락 위쪽으로 중지를 겹친뒤 회전시키며
질에 넣는방법으로, 질의 부담을 덜어준다
이렇게 하면 부드럽게 들어가지죠
자 이제 들어갔습니다
이것은 모형이기때문에...
사실 이렇게 안쪽끝이 깊지는 않지만
보통 이정도쯤에 자궁이 있을거란말이죠
이 정도부근에 자궁이..
투명한 부분이 질 안이라 이거지?
그렇죠 이부분이 질 안입니다
이 부분이 자궁이라고 생각해주세요
그래서 10년전에도 말씀드렸지만
한번더 여기서 굴려주세요
그렇게 하면 여기에 말이죠
엉덩이쪽으로 손가락을 넣다보면
아래쪽에 쑥~ 하고 들어가지는 장소가 있어요
이렇게 미끄러지듯이 넣다보면
호타루짱 이거 알고있지 않아요?
- 안쪽에 이렇게 쑥 하고 들어가지는 부분
- 네 알아요
이곳이 꽤나 자극적인 성감대입니다
여기도 지스팟이라는 분도 굉장히 많아요
(Gスポット - 여성의 요도해면체
중지를 깊숙히 넣어보면 만져진다)
호타루 : 똥구녘이 간질거리는 느낌이예요
(똥까시?!!)
미끄러지듯 들어가는 이곳에 쑥 하고
들어가는 곳이 있어요
이것이 다카상.. 제2의 지스팟으로 괜챃나요?
제3으로 해주세요
모두 기억들 해두라고
중요한것은 어중간하게 넣는것이 아니라
두개의 손가락이 확실히 넣었을때
느낄수있는 정도의 거리에 있는것이니까
거리에 있는것이니까
꽤 깊은 부분이예요
이 위에 자궁이 있으니까
자궁을 끼고 위쪽과 아래쪽으로 구분되는데요
아래쪽을 부드럽게 미끄러지듯 눌러보면
쑥 하고 들어가는곳이 나오죠
[제3의 지스팟]
두개의 손가락을 확실히 안쪽까지 집어넣으면
밑쪽끝에 뼈의 들어간 부분
이 위에 자궁이 있습니다
그 반대쪽이 제2의 지스팟이죠
[제2의 지스팟]
질의 입구로부터 8~10센치 부근, 자궁의 앞쪽
제3 지스팟의 반대쪽 윗부분에 위치한다
그런데 이렇게 할때 신경써줘야 할것이
손바닥쪽으로 건드리고 있기때문에
여러분이 생각하시는 것 만큼 아프지 않아요
이 지점에서 손톱 같은것이
닿을확률이 없기 때문에
전에 말했는지는 모르겠지만
손 바닥쪽을 찍어주세요
못하는 좆뉴비색귀들 일수록
이런식으로 되어버리거든요
이런 느낌입니다만
여기서 중요한것은
자신의 손바닥이 보일정도로
손바닥이 하늘을 볼수 있도록 말이죠
잠깐 다카상의 손을 찍어주세요...
이쪽의 틈세 그렇지 그거!!
이 빈틈이 보이죠? 빈틈이 열려있다구
모두들 자세히 봐바
최대한 이런식으로 되지 않게
하는것이 중요하겠죠
자신의 손바닥을 자신이 볼수있을정도로
중요한점은 이 상태로도 손가락은
제대로 서있다는 점이죠
이런식으로 하면 어떻게든
아래쪽에 닿으니까
이렇게 하면 질 안으로
이런식으로 해서 배쪽으로
여성이 압박감을 느낄정도로 말이죠
10년전에 비기전수를 해서 알았지만
꽤 많은 여성분들이 "안쪽이 기분좋아"
라는 말을 하잖아요
여성은 앞쪽을 당하든 안쪽을 당하든
실제로는 어디를 당하고 있는지
잘 모른다는점이죠
호타루 어때?
저요?
앞쪽이냐 안쪽이냐 라는 감각
저는 앞쪽이랑 안쪽의 차이보다는
지스팟 포지션의 차이라고 생각했었어요
여성이 안쪽기분좋아 라고 할때
사실은 안쪽이 아닌경우가 많아요
그게 왜냐하면 배쪽에 닿는 이 압박때문에
이 힘때문에 안쪽이라고 느끼는것이죠
여기서 압박하는것 때문에
안쪽이란 생각을 하는거고
실은 앞쪽에 조금 이렇게 할 뿐인데도
안쪽을 후빈다고 느끼는 여성이 꽤나 많아요
아마도 여성분들은 정확하게
입구부터 3센치들어갔다 6센치 들어갔다
라는 정확한 감각은 없는것 같아요
어떻습니까?
아마 모를꺼라고 생각해요
그러니까 여성분이 안다고 하는것은
손가락의 체감과 힘에의한 압박감으로
아마도 그런 감각으로 그렇게
말이 바뀌는거라 생각해요
의외로 저는 이런걸 많이 봤는데
앞쪽을 이런식으로 해줘도
"안쪽이 기분좋아~"라고
말하는 경우가 많았어요
아마도 안쪽에 들어와 있는
힘에 의한 문제라고 생각합니다
라는것은 손바닥으로 하기 때문에
의외로 자신의 생각보다 위쪽으로 힘을 넣어서
이쪽이네요
이쪽으로 힘을 넣어서 후벼주면
자궁위에 있는...감독도 말씀하셨었지만
여기가 제2입니다
제2의 지스팟!
이쪽도 역시 손가락을 확실히
넣어줬을때 닿는부분이죠
대체로 여성의 경우는 입구에서
자궁에 다다르는 거리가 대략 8~10센치
메모해둬! 8에서 10센치!!
정도라고 불리기 때문에
그러니까 손가락 두개를 제대로 넣었을 경우
대체로 아슬아슬하게 닿을까 말까하는거리죠
손가락이 긴 사람을 닿을것이고
짧은 사람은 닿지 않을정도의 거리인거죠
그리고 제3, 2스팟은 자궁을 끼고 위와아래입니다
위와 아래..이곳과 이곳입니다
제3,2스팟은 자궁을끼고 위 아래에 위치합니다
여러분 이건 메모해두세요
그래서 우선 가장 알기쉬운
행동을 보이는 곳이 여기입니다
여기에 아까 말했듯이
여기를 별로 신경쓰지 말고
어느쪽이냐고 한다면 손가락 전체를
손바닥이 보이듯이 손가락을 세운듯이 해서
그래서 손가락 두개 전체로
압박을 가하는 식으로
오 좋네요 이 학생
손가락이 구부러지면 안되고...
아 그렇게 그런느낌으로
구부러졌네요
구부러졌나요
아니
아 이사람?
후쿠!
아 그렇죠
이건가요
그렇죠 처음에는 이런식으로
실제로 봊이물이 나오는 장소는
이것보다..이게 질이라고 한다면
이쪽 위쪽에 방광이 있어요
이런식으로 벽쪽을 보고
이 쪽 편에 방광이 있어서
클리토리스의 돌기부분은 여기에 있지만
신경은 이쪽 요도부분주변에 붙어있어요
그러니까 기분좋은거예요
아까 말한것 다음단계가
시오후키에 관련한 제1지스팟은 여기입니다
손가락을 구부린 이곳이죠
이것이 대체적으로 입구로부터 3~4센치정도
손가락을 넣고 3~4센치정도에 있다구
단지 3~4센치라고 한다면 이 정도가 되니까요
아 구부려서
제대로 안쪽까지 넣었다가 손가락을
빼면서 구부리면 바로 이 부근이 되는거죠
카메라 가까이 대봐
카메라로 보면 알겠나요?
알겠다고 엄청
[제1의 지스팟]
학생들 이거 제대로 봐두라고!
이것이 그러니까 입구부터
직선으로 3~4센치가 아니라
손가락으로 확실히 집어넣은 후에
구부리면서 나오는 3~4센치 정도가 되는거죠
[제1의지스팟]
손가락을 자궁의 앞쪽까지 넣은뒤
L자 형태로 돌아올때 질로부터 3~4센치의 부분
그러니까 쭉 뻗었다가 돌아오는
3~4센치이기 때문에 꽤 감지하기 힘든곳이죠
그리고 이 앞쪽으로는 방광과 치골이 있어요
어디? 구체적으로 말하자면
방광과 치골의 정확한 위치가?
에..그렇군요
방광이 그러니까 입구로 부터
대체로 여성의 요도라는 것은
2~3센치정도밖에 되지 않기때문에
짧은거네
그 앞쪽에 방광이니까
대체적으로 이런 상태로 방광의
뒤쪽을 자극하는거라고 생각하는데요
그리고 그곳이 지스팟이고
왜 기분좋은것인가 하는것은
아까 말했듯이 클리토리스의
신경이 방광주변에 붙어있기 때문에
클리토리스랑 연결되어 있다는 말이다
이것이 일설로는 지스팟이 이곳의 클리토리스의
신경이 이쪽에도 붙어있다고 하는설도 있어요
그래서 이곳을 이런식으로 만져주면
그리고 이 앞쪽이 방광이기때문에
말하자면 이쪽에 소금주머니가 생기게 되는거죠
[소금주머니] : (시오후키 전조현상)
여성은 클리토리스나 지스팟을 자극당해
기분좋게 되면 이 소금주머니에 물이 차게 된다
그것에 의해 이 부분이 융기(隆起)해온다
과연..
출구와 이 손가락 사이 여기네요
그리고 여기를 천천히 움직이는것에 의해
이쪽이 부풀어 올라요
이거 알고있나요?
아 네 알고있어요
그것이 소금주머니가 생기는 상태인거죠
손가락 앞부분으로 느껴야 알수있는건데요
거기가 커지는거야?
커진다기 보다
부풀어 오르는거야?
그리고 모두 그런것은 아니지만
여기가 굉장히 딱딱한 여성도 있어요
이쪽의 천장부분이
방출하기 전에 굉장히 딱딱하게
그건 만지면 딱딱해지는걸 바로 알수있어?
금방 알수있어요
딱딱해지는게? 남자가 발기하는것처럼?
이곳이 딱딱해지는 사람도 있어요
여기가 딱딱해지는 분은
완전 싸기 직전이기 때문에
딱딱한 부분을 기준으로 앞쪽으로
이런식으로 움직이는것 만으로 나와버리죠
그러니까 10년전에
제1 지스팟을 긁어주면 소금주머니
부분이 부풀어 오르는 것을
전조현상이라고 하셨었죠
그렇죠
전조현상이 일어난다고
그리고 이것이 없는 상태에서
싸버리는 분들도 있어요
그렇지만 시간을 두고 하면
대체적으로 입구쪽으로부터
여기까지의 범위로
여러분 소금주머니라고 하는것이
풍선에 물 넣은것처럼 부풀어 오른것을
이미지 할지도 모르겠지만
그런것보다 융기(隆起)
(隆起 : 솓아오름)
융기하는 이미지 입니다
이 부분이 이런식으로 이쪽으로말이죠
소금주머니라고 말하면 물풍선과 같이
엄청난 기세로 크게 부푸는
이미지로 생각하실지도 모르겟지만
그것만큼은 아니예요
긁는것으로 인해서 이쪽전체가 손가락쪽으로
융기해오는 이미지로 생각해주세요
다카상 일단 여기까지,
우선 질속의 손가락에 대한
삽입부터 제1,2,3지스팟의
설명을 해주셧는데요
이걸 처음 보는 분들도
많이 계시다고 생각하니까
단순한 의문입니다만
봊이물이 봊이로부터 나온다는것은
오줌과는 다른거야? 라는
네
오줌과 봊이물은 역시 다른것인가요?
네 다르죠
뭐가 다른건가요
예를 들자면 눈물과,
콧물 침과땀, 봊이물과 오줌도
99프로 이상은 물로 구성되있죠
인간의 몸으로 나오는거는
거기에 남은 몇프로가 암모니아수라던가
성분에 염분이 많거나 적거나
뭐 그런차이인거죠
기본적으로 오줌은
세뇨관으로부터 나오는건데
여기서부터 여기까지 세뇨관이 있고
여기로 공급되서 쌓여서
암모니아수에 색이 생겨서
분출되는것이 오줌인거죠
방광에 쌓이게 되는거지
소금주머니와 지스팟인 방광주변을
자극하는 것으로 인해
그 안에 수액이 생겨서 나오는것이
봊이물이기 때문에
성분은 다르지 않을꺼라고 생각하지만
그런데 봊이물은 오줌처럼 암모니아수 라던가
그런게 없다는거네
그렇게 말할수는 없는데요 생각에는 그래요
단지 역시 비타민 성분을 담아두었던
여자라거나 한다면
봊이물에 냄세가 나는 사람도 있고
색깔이 있는 사람도 있기때문에
단순하게 노란색이니까 오줌,
투명하니까 봊이물이라고
정의 내릴수는 없는거죠
기본적으로 나오는곳은 요도이기때문에
봊이물이 나오는장소?
그쪽 보여줘봐
소금물이 나오는곳은 요도
지금 이쪽에 손가락을 넣었는데
클리토리스가 있고 딱 이거리에 센터네요
센터에서 조금아래쪽
딱 이쯤에 요도가 있어요
[요도]
봊이물의 방출은 요도에서..
여성은 성적흥분을 얻기위해 요도가 열리고
열린부분에서 봊이물을 방출한다
여기서부터 분출하죠
- 봊이물이나 오줌이나 나오는데는 같은거구나
- 맞아요
분사구는
타카상 질문이 있는데요
제가 한번은 집에서 비디오 카메라를
줌으로 해놓고 찍어봤는데요
내껀 어떻게 되있는거지 하면서
봊이물 분출하는걸 찍어봤는데요
그랬더니 구멍이 위와 아래로
나뉘어져 있었어요
그건 왜 그런걸까요?
아마도 내가 생각할때는
호타루짱의 거기를 보고 연구한 결과 아마도...
같이 연기했을때 말이지?
네 같이 공연했을때 생각했었는데요
아마도 요도가 두개로
분할되었다고 생각하는데요
에? 병인가요?
병은 아니라고 생각하는데요
질에 두개의 구멍이 있는것도
저 지금까지 7천명중에 3명정도 봤기때문에
별로 특이하지는 않네요
물론 보통사람에 비하면 특이하겠지만요
아마도 알기쉬운말로하자면
요도와 봊이물을 방출하는곳이
따로따로 되어있다고 생각해요
아 과연
너는 두개 있는거구나
오 재수!
그래서 봊이물이 그렇게 많이 나오는거 아냐?
네
그건 아무래도 자위행위에 심취해 있을때
이곳이 활짝 열리면서
방출되는거라고 생각하는데요
과연
호타루짱의 봊이는
오나니 할때는 (손가락을)그쪽으로
넣는게 좋다고 하는데?
아 알겠습니다
아마도...
그래서 양쪽에서 나오니까
위와 아래에서 나오는것처럼
보이는거라고 생각하네요
아래쪽은 아마도 이쪽으로 분출하고
위쪽은 꽤 위쪽으로 분출한다고 생각해요
그러니까 이런 상태로서
네 맞아요
저도 같이 공연할때 대충 알고있었어요
그런 상태라고 생각해요
타카상 21년 AV배우 해왔는데
호타루짱 처럼 요도가
갈라져 있는 여배우 있었나요?
없었네요
처음?
질에 구멍이 두개 있는
여성은 3분 게셨는데요
이쪽에 막이 생성되어 있었어요
사이의 안쪽에 2개의 막이 있고
그 막쪽으로 긴 구멍이 이어져있고
좌우로 구멍이 나뉘어져 있고
그 분한테 여쭤봤더니 생리할때 템폰(아시죠?)
두개 낀다는 소릴 들었죠
그럼 삽입할때는 어떻게 하나요?
두군데 중에 한군데가
위화감이 없는구멍이 있다더군요
그러니까 막자체가 한쪽으로
붙어있다고 생각합니다
좋잖아 나뉘어져 있어서
일할때는 이쪽구멍에
남자친구랑은 이쪽구멍으로
그 여자분과 공연할때 좌우 따로따로
손가락 넣어 본 적도 있어요
한쪽으로는 봊이물이 나오지 않았어요
한쪽으로...왼쪽이 많았던 걸로 기억하는데요
왼쪽을 건드려주지 않으면
여성의 왼쪽이죠
만져주면 쌌던걸로 기억하는데요
타카상 말이죠 한번더
호타루짱의 흥미로운 발견은 일단 접어두고
우선 다시 한번 시오후키로 돌아와서
오줌이 아닌 봊이물이 따로 있다는
그럼 봊이물이라는 것은 원리적으로 따지면
지금 손가락 넣고있지만...왜 싸는거죠?
원리 말인가요?
원리는 아까 말씀드린것처럼
방광의 바깥쪽에
이것이 원이라고 한다면
이곳 바깥쪽의 신경에 붙어있어서
이곳을 자극함으로써
기분이 좋아지면서 수축한다는거죠
- 그곳이?
- 방광이요
방광이?
그러니까 섹스할때는
자궁이 수축한다고 그러는데요
이럴때는 방광이 수축하는거죠
그렇게 하면 기분이 좋아져서
보통은 오줌을 싸기 위해
열리는거잖아요 요도라는 것은
보통 요도는 그렇지
오줌을 싸기 위해서 신호를 보낼때
이쪽의 구멍이 열리는데요
하지만 손가락 자극에 의해서
기분이 좋아져서 수축되고..
그것때문에 열려버리는거죠
- 열리는게 아니라 열려버리는거죠
- 아 방광이 압박당해서?
아 열려버리는거구나
열려버렸을때 순간적으로 분출해버리는
타카상이 (시오후키를)시전했을때
푸슈슛~ 하고 봊이물이 분사되잖아
히비야공원(日比谷公園)의 분수대처럼
그렇게 임팩트 있게 날라버리는것은
어떤 원리인거야?
퍼내는거야?
목욕탕에서 자주 하는 이런거죠
물대포말야?
물대포라는게 공기가 없으면
발사되지 않잖아요
타카상의 손좀 잘 찍어봐
어렸을때 자주 했었지
공기를 압축하지 않으면 안되잖아요
어렸을때 자주 해봐서 아시겠지만
그거랑 같아요
그러니까
아 너는 몰라?
그러니까 아까 말씀드렸듯이
이쪽을 흔드는 이유는
이곳에 공간을 만드는거예요
공기가 들어갈수 있도록
이곳의 공기가 펌프의 역활을 하는거죠
손가락을 이렇게 흔드는 것에 의해서
알겠나요?
네 알겠어요
그래서 소리가 나는거예요
소리가 공기의진동에 의한거니까
공기가 없으면 소리가 날리가 없는거죠
그러니까 이 쪽에 공간을 조금 열어두는
공간을 연다는것은 손바닥을
꽤 아래쪽으로 두는것이겠죠
역시 손가락을 좀 세우는듯이 해서
손가락을 구부리는것이..
이런식으로
아마 이부분은 호타루짱과 같은
느낌일꺼라고 생각하는데
타카상 지금 위쪽의 지스팟을
손가락으로 후비고 있는데
강도는 어느정도가 좋은거야?
의외로 강하게 해도 좋아요
- 뭐 점점 강하게 하는게 정식이긴 하지만
- 아 갑자기 하는것 말고?
자신이 생각하는것보다 좀 강해도 괜챃아요
여성이 아프다고 느끼는것은
역시 손톱이 닿을때
아프다고 느끼는게 첫번째고
억지로 살갖을 꼬집는것
라는것들로 아프다고 느끼기때문에
이 압박에 관해서는 별로
아픈것을 느끼지 못할듯하네요
강도에 대한것은 역시 여성의 반응을
봐가면서 하는것이 좋겠지?
그렇죠 그러니까 손가락은
감각으로 대처하시고
눈으로는 역시 상대방의
표정을 확인해야겠죠
그러니까 자주 말씀드리지만
이런식으로 움직이면서
평소에 비디오를 보시는 여러분은
아마 바깥쪽의 움직임을
자주보실꺼라 생각하는데요
아 바깥쪽 말이지?
- 그쪽은 모자이크니까 말이지
- 이쪽부터는 모자이크니까
중요한점은 여러분이 평소에 보시는
제 손가락의 움직임은 이렇게 보일꺼란 말이죠
이렇게 하던걸 자주 봤을꺼란 말이죠
모자이크 앞쪽으로 말이죠
이거 여배우 분들이나 옆에 계신 생도들도
이 광경은 가끔 봤을꺼란 말이죠
이 안쪽이 이렇게 되고 있다는 말이죠
이거말이죠 지금 손가락으로 계속
자극을 주고 있는데 타카상의 손목은
전혀 움직이지 않고 있어요
그런건 뭔가 의미가 있는건가요
뭐 별로 힘이 필요한것이 아니기 때문에
반대로 손목을 과격하게 움직이면 안되는건가?
그렇네요
좀 들어줄래?
그러니까 이런 상황에서...
그러니까 우선 잘못된 사례를 말씀드리자면
알기쉬운 사례로는
쑥하고 넣어서 존네 문지르는 사람이네요
있죠 그런 남자배우
10년전에 했던 학생이 이거 하다가
손목 삐어버렸었지
힘만으로 이렇게 하니까
그러니까 이런식으로 하면
아까 말했던 부분에 닿지가 않아요
이렇게 하지 않으면 닿지가 않으니까
이런식으로 하면 닿질않아요
꽤 움직이는 편에 비해
정작 중요한곳에는 닿지않아요
그런식으로 거칠게 하는 녀석들말이지
이런것이 대단하게 보일지 모르겠지만
의외로 정작 중요한곳에는 닿지않아요
마린! 이런걸로 아프게 당했던 적 있어?
현장에서 당한적
-있어요 -있어?
난폭하게 당한적?
역시 아프기만 할 뿐이잖아요
봊이물 나오지 않았었어요
그리고 역시 힘을 넣지 않는것도 중요하죠
아! 그거 들었었는데요
다카상이 지금, 압박은 아프지 않다고 하셧잖아요
압박은 하고 싶지만
여자의 힘으로는 어려울 것 같아서
전에 제가 손목의 스냅을 이용해서
-그런건 좋군요 - 그건 괜찮은거예요?
그러니까 어깨나 손가락에 힘을 넣으면
이곳을 움직이기가 힘들어 지거든요
제가 자주 말씀드리지만
투수가 강하게 던지려고 할 때
어깨힘만으로는 힘들잖아요
하지만 손목의 스냅을 이용한다면
빠른공을 던질수 있는것이죠
힘이 제대로 전달되는거죠
그것과 똑같은 방식으로 항상 손목은 부드럽게
- 부드럽게
제가 자주하는 자세는 이런식이 많거든요
이렇게 해서...
카메라를 시오후키 찍을때랑 비슷하게 찍어줘볼래?
이런 자세가 많아요
그럴때는 역시 이런식으로 손목을 쓰는거죠
이런느낌으로..
손목과 손가락끝을 같이
그렇게 해주면
싸버리는거죠
손목의 움직임에 의해
그거 좋네요 호타루짱 베리굿
젤 않좋은거는 어깨힘만으로
하는 좆뉴비색귀들..
그러니까 일단 들어가면
이곳부터 이곳까지는 움직이지 않아요
여기에서 앞까지밖에 움직이지 않아요
손목과 손가락앞쪽 말이죠
알게쉽게 보여드리면
이런움직임이죠
중요한점은 손목에 힘을 넣지 않은
상태에서 움직이기 편하게 때문에
이런움직임 그대로 이런식으로 하면 되는거죠
지금은 공간이 많아서 어려운거예요
실제로는 질아래쪽이 받줘주기 때문에
그것이 받침대 역할을 대신하기 때문에
쉽게 움직일수 있습니다
그렇지? 여기가 받침이 되어주기 때문에
그러니까 거기에 걸쳐서 손목이 움직이는거죠
그리고 몇번이나 얘기하지만
이곳에 공간을 만드는것이 중요하죠
(시오후키를) 날리고 싶다면!!
날리게 할려면 반드시 필요하죠 이 공간은
[공기구멍]
손가락을 넣은 상태에서 자신의 손바닥이
보일정도로 젖힌뒤 질 속에 공간을 만든다
그것에 의해 공기가 들어가기 쉽게되어
펌프와 같은 요령으로 봊이물이 방출하기 쉬워진다
이곳에 공간을
그러기 위해서 역시 아래쪽으로 향하게 하는것
그리고 부채질하듯이 펄럭이는것
그중에 이곳에 공간을 만드는것도 중요하죠
직선으로 하면 어떻게 하든 손가락이 질에
밀착되기 때문에 공간을 만들수가 없는거죠
쯔유노 뭐하는거야?
제껄로 한번 해보고 있어요
지껄로 연습하고 있어요
지금배운걸 자기껄로 할수있는 사람은...
이뇬이 지금 머하자는 시츄에이션?!!
제껄로 한번 해봤는데요
어디에 뭐가 붙어있는지
나중에 만져달라고 하면 되잖아!
만져주면 좋겠어?
뭐하는거야..지금은 공부시간이라고!!
그리고 역시 공간을 만들어서 하다보면
육질이다 보니 아까말한 융기라는것을 알수있을것이고
융기쪽을 이런식으로 자극하니까 존네 나오는거죠
이 융기의 앞쪽으로 접촉한 손가락의
힘에 의해 분출되어지는거죠
하지만 아까 말했듯이 중요한것은 강제로 하면
방광쪽도 아파지고 요도에도 부담이 가니까
강제로 하면 방광염에 걸려버리거든요
그러니까 아까 말했던 "열려버리는"
이 말이 정말 중요한 점이죠
"열어버리는"이 아니라 "열려버리는"
상태를 끈기를 가지고 만드는것이
그렇군요...역시 적어도 5분정도?
열리는 거는 알수가 있나요?
부풀어오르는것을..
아 그것도 아까 말했잖아요
눈으로 확인할수 있는것은 역시 표정이죠
표정과 분위기, 어디까지의 흥분상태인가는
역시 표정으로서 확인하는 것이...
별로 허둥대지 않아도 괜찮아요
반대로 천천히 하는것으로 여자가 몸이 달아서
무언가를 요구하는 경우도 있으니까요
그것이 뭐랄까 남자로서
누릴수 있는 행복이잖아요
그렇니까 허둥대면서 존네 후비는
좆뉴비색귀들이 좋지 않다는 말이죠
"급할수록 돌아가라!!"
제 상대는 자주 방광염 같은거에 걸렸었어요
니색귀 손톱이 드러운거라고
상상이 가는군요...
그것이 지금 말했던 하나 하나의 상태를
시간을 두고 자극하는것으로, 차례차례
이 안에서 변화가 일어난단말이죠
그것을 자신이 하나하나 확인해나가면서
하지 않으면 아까 말했던 것처럼
있었네요...전형적인 남자가 이곳에
방광염이 걸리게 한 남자가..
여자의 적이라고!!
왜 이렇게 방광염에 걸리는거지?
라고 생각했죠
니색귀가 한거잖아!!
지금 알게되었네요
그리고 역시 힘조절이네요
중요한것은 손가락에 힘을 주지 않는한
손가락은 계속 움질일수 있는거잖아요
뭐 그렇죠
힘을 빼면 이런식으로
타카상 난코의 손가락은 타카상에 비해서 두껍다고,
어느쪽이냐고 한다면 무신경한 손가락이란 말이지
이런 손가락도 괜찮은거야?
괜찮치않을까요?..
의외로 좆보다 손가락쪽이 좋아
라고 말할정도인거 같네요
그런소리 들으면 전 슬픈데요...
저런건 꽤 가전업계사람한테 많은 손가락 형태아냐?
아 그렇네요...
괜찮다고 생각합니다
제가 자주 말합니다만
조금 어려보이는 친구들이 저에게
"저는 키도 작고 손가락도 짧은데 무리가 아닐까요?"
라고 했던 사람이 많은데요
하지만 그렇게 말해도 아마 손가락
길이 차이는 1센치이내 잖아요
길게 보일뿐이지 실제로 재보면
저도 길다고 자주 듣는데요
손가락 자체길이는 1센치 이상 차이가 없더라구요
그러니까 이 과정을 제대로 공부하면
손가락이 짧든, 길든, 두껍든, 가늘든
할수 있어요
나는 이래서 불가능해 따위 말은
안드로메다로 보내버리세요
자신을 가지고 도전해주세요
타카상 한번만 손가락 움직임에 대해서 복습시켜주세요
한번만 더 해볼께요 ...로션쫌만 줘봐바
물론 그 전에 클리토리스 과정 제대로 해주세요
이건 어디까지나 클리작업을 생략시키고
손가락을 삽입하는 걸로 넘어간것이니까
봊이 빨아주고 만져주고 해줘서
기분좋게 젖은뒤에 얘기인거지?
아까의 원리처럼 말씀드리면
클리토리스 내부를 자극한다는것은
여기의 방광이 자극당해서 점점 이곳에 봊이물이
쌓여서 주머니를 형성하고 있는 상태니까요
그러니까 클리토리스의 자극만으로
"쏴아~"하고 나오는 사람이 있다는것이...
- 그런거였구나...
- 그런것이죠
자 우선 다시 해봅시다
카메라 일루가지고 와봐...모두 연습하라고
검지 손가락 끝을 질 아래쪽으로 이렇게 꽉 눌러주고
그리고 중지는 구멍입구쪽에 위치 시키고
그런뒤에 그대로 부드럽게 넣어주면 됩니다
그리고 최초로 아래쪽 반쪽을 부드럽게 돌려준뒤
그 뒤 가장 안쪽의 아래쪽을 이런식으로
후쿠! 이건 뭐라고 했었지?
제 3지스팟요
제 3지스팟이였지
괜찮아?
이거 주의점이 한가지 있는데요
뭔데 제3은?
이거 해보면 변비인지 금방 알수있어요
변비인지 알수있다고?
그건 왜지?
딱 이 벽앞쪽은....장이기때문에
그러니까 변비가 심한사람한테는
별로 좋지 않을지도 몰라요
사람에 따라서 변비 심한사람은
뱃속에서 꾸르륵 하고
꾸르륵 하고 소리나는 사람도 있죠
봊이물말고 다른게 나와버리는 경우도 있는거네
그건 다른의미로 건강해지는것이라 괜찮지만
변비가 너무 심해서 고통을 느낄지도 모르구요
반대로 설사가 심한 사람은 어떻나요?
그쪽은 괜찮아요
설사는 상관없구나
이곳도 꽤 기분좋은곳이기 때문에
이런식으로 움직여주시기 바랍니다
손가락 찍어봐 한번더
제3지스팟
이쪽을 땡겨봐 주세요...이쪽의 움직임을
손가락 끄트머리!!
이런 움직임인거죠
이쪽의 움직임은 이런비디오가
아니라면 볼 기회가 없기때문에
검지가 움직이고 있네
이런 지네같은 움직임을 해줬으면 좋겠네요
부드럽네
난코 할수있겠어?
이것도 힘은 넣지 않는건가요?
넣지 않아요
것보다 너 얼굴이 무섭다구
좀 부드러운 얼굴로 해봐
제가 진지하고 듣고있어서
조금 무서워 진건가봐요
알기쉽게 말하자면
넣어보면 이런식으로 해서
이런식으로 되어있거든요
넣어보면 이렇게 해서
이런식으로 되어있는 느낌이예요
아 그곳이 파여있는거네요
- 장소로 보자면 엉덩이뼈를 향해서
- 엉덩이뼈를 향해서
얽혀있으니까 말이죠
딱 장소가 엉덩이뼈 있는곳이잖아요
아마 모르겠죠...여성분들 말고는
마린알겠어?
네 왠지 알거 같아요
엉덩이뼈 근처를 건드리는 느낌이죠
료짱 알겠어?
네 어쨋든 알거같아요
눈이 어리버리한데
제대로 공부하고 있는거야?
이것이 제 3이며
이곳은 조금 진찰하듯이 만져주세요
그리고 이곳에서 반전시키면
자궁앞쪽의 제2지스팟인거죠
이곳은 물론 삽입후에도 느끼는 장소입니다
그러니까 이곳이 손가락을
최대한 밀어넣은 곳에 위치하니까
삽입했을때 기분이 좋아지는곳이
이곳이라고 할수있겠네요
이 부분이..
그리고 후배위할때
기분좋아지는곳이 아까 그곳이죠
모두들 알겠어?
모두 이해가 잘되는 분위기인데
그런것이죠
그리고 손가락은 최대한 넣었을때 효과가 있는거죠
그러니까 손가락을 구부리지 않고 최대한 밀어넣은뒤에
이런식의 움직임이죠
그리고 몇번이고 말씀드리지만
항상 손바닥이 자신의 눈에 보일정도로
이것도 체크해주세요
이런식으로 되지 않기위해
손바닥을 자신이 볼수있게끔 하란말이지
그리고 이런식으로 움직이시면,
바깥쪽에 나와있는 자신의 손가락은
이런식의 움직임이 되는거죠
같은방식으로.. 이런느낌입니다
그리고 여기서 작은 기술하나를 쓰자면
중지로 이곳을 누른채로
검지만 앞쪽의 지스팟으로 가져오면
이런 움직임입니다
이거 갑자기 고도의 기술로 변했는데?!!
- 하지만 저는 항상 이렇게 하거든요
- (일동) 좆빠지는데?!!
난코 할수있겟어?
저는 왠지 삑살날꺼 같은데요
이렇게 하는거죠 양쪽으로 이렇게
하지만 자세히 보시면 제 손가락에
힘이 들어가서 색깔이 변한걸 아시겠나요
변했어 변했어
그정도 힘을줘도 괜찮다는 거지?
이렇게 보시면 아시겠지만
손가락색깔이 이정도가 될정도로 압박해주시면되요
하지만 힘은 넣지 않았어요
힘은 넣지 않았지만
힘이 들어가는거죠 이것을 양쪽으로..
그리고 앞쪽을 バタ足하듯이 이런식으로
이건 생도들 쫌 하는데?
그리고 이걸로 이런식으로 두들기면서
가장 기분좋아하는 장소를 찾는방법도 좋겠네요
이런식으로 앞뒤를 두들겨보고
여성의 반응을 보면서 최고의 지스팟 자리를 찾는거죠
뭐 이것도 1센치정도의 오차율인데요
하지만 이곳의 지스팟은
1센치라도 벗어나면
전혀 기분이 좋아지지 않아요
정말 조금 벗어나도
기분이 좋아지지 않는 곳이니까
バタ足探索(물장구탐색) 작업은 꽤 중요합니다
(バタ足 : 수영칠때 발을 번걸아가며 차는 모습)
[バタ足探索(물장구탐색)]
제2의 지스팟에서 제1의 지스팟을 찾을때 사용된다
여자의 반응을 보면서 포인트를 찾게되면
그쪽을 손가락으로 확실히 자극시켜준다
지스팟은 1센치만 벗어나도 효과없음
최대한 이것도 손가락을 치켜새워서
앞쪽으로 하는것이 좋죠
아! 하고 느낀장소를 두손가락으로 조지는거죠
물장구에서 조지기!!
이런식으로 하면서 원,투,쓰리하면
"쏴아~"하면서 나오게 되겟죠
그리고 발사강도의 차이는 아까 말한
공기와 손가락힘과 움직임의 밸런스와
타이밍에 의해 결정되는거죠
모형을 옆으로 해서 찍어봐바
타카상! 마지막으로 치닫게 하는
타카상의 손가락움직임을 보여주세요
이런느낌인거죠
이정도로 하는거예요
이런정도로 빨라요
소금주머니에 전조현상이 일어났다!
그럴때는... 손가락 색깔이 아까의
두배로 하얗게 될거라고 생각하는데요
누르는거야?
네 압박해주는거죠,
뭐 손가락끝 색깔을 보시면 아시겠지만
하지만 실제로 이렇게 과격하진 않아요
이것도 중요한점이네요
이렇게 큰 범위로 움직일거라
생각하는분이 많이 계시는데요
실제로 움직일수 있는 범위는 엄청나게 적습니다
그렇게 격렬하게 움직일 필요없는거네
그런뒤 이 앞쪽에 있는부분이 육질되겠습니다만
마지막은 육질자체를 앞쪽으로 댕기시면
그렇게 댕겨도 되는거야?
네 좀 더 해도 괜찮아요
카메라좀 더 붙여봐
이곳에 소금주머니가 팽창되었다는 설정으로 말하자면
마지막은 이런식으로 강하게 댕겨주면되는거죠
이럴때 중요한것은
항상 이곳에 공간을 남겨주는것
이 소리 들리나요?
들려요 들려요
음성마이크 가까이 대봐
소리 존네 크게 들리네 이게 공기가 들어있을때의 소리?
네 그렇습니다
실제 여자라면 소리가 장난아니겠는데
한번 더 소리 들려줘봐 모두 조용히!
한번 당해보고 싶어졌다
- 한번 당해보고 싶어졌어요 저
- 이 썅뇬 수업중이라니까!!
이렇게 더욱더 젖기 시작하면
존네 야시러운 소리가 난 뒤에
역시 피날레로 "쏴아아아~~" 하면서 나오는거죠
싸기 직전은 어느정도의 빠르기로 하면되는거야?
마지막은 이정도 일까요
이정도의 움직입니다
그정도 속도로 존나게 싸제끼는거야?
몇번이나 말씀드리지만 범위는 그렇게 넓지 않아요
움직일때의 범위말이지?
범위는..
어림잡아 1센치에서 1센치5미리정도
왜냐하면 안쪽이 3~4센치 범위 이내이기때문에
- 반대로 너무 격렬하게 움직이면 벗어나버려요
- 과연
여자애들이 자주 그러던데 굉장히 기분좋은곳에 닿아서
"안드로메다 출발하게 그쪽 한번 더 해줘"라고 해서
다시 해주면 "이런샹놈 벗어났잖아!" 라고 하는 경우 많았거든
그게 그러니까 너무 움직임이 커서 그런거예요
그렇게 많이 움직여 주지 않아도 괜찮아요
최대한 움직임을 적게 하면서
이런식으로 해주면 되는거예요
점점 이런식으로 하다가
점점점 이런식으로 해버리니까
이렇게 해버리니까 점점 벗어나는거죠
그거 안된단말이지!
달아올라버려서요
허둥대지 말아주세요
제가 지금 말씀드린것을
역시 여성분들은 체감해봤으니까
아마 잘 알수 있을거라 생각하는데요
그러니까 마지막에 어떻게
정리하느냐가 승부의 관건인거죠
초반에는 허둥대지 말고
느긋하게 하면 15분정도...
관건은 バタ足探索로 찾을수 있는가 없는가죠
제가 자주 말하지만요
봊이에는 표정이 없기때문에
얼굴에는 표정이 있기때문에
아 그렇군요
여기를 너무 뚫어지게 보면 안되는거죠?
안된다구!! 이거 봐바
그런식으로 하면 안된다구!!
좆뉴비색귀들 일수록 이렇게 되는거예요
이런식으로 하니까 상대방이 어떻게
움직이는지 전혀 알수가 없는거죠
전형적인 븅신색귀들이죠
사랑을 느끼면서
역시 섹스할때도 눈을
맞춰가면서 하는것이 중요하죠
움직임은 자신이 대충 알꺼아닙니까
타카상 우선말이죠 생도들이
실제 배우들과 하는것이 좀 무서우니까
우선 타카상이 모형으로 체크해주시면 안되겠습니까?
아 한번 보고싶네요
그리고 잘못된 부분이 있다면 고쳐주세요
판정단인 아카네선생도 보고있으니까
우선 난코부터 해볼까?
타카상 가까운 곳에서 체크해주십시요
힘내라구!
열심히 하겠습니다
이거 제가 방금 들었던 내용으로
맘대로 해도 되는건가요?
난코! 우선 카메라를 보고 전국의
유저대표로써 너의 결심을 말해봐
이번에 말이죠 제가32살이지만 지금까지
봊이물 날려본적이 별로 없기때문에
별로가 아니라 전혀아냐?
아 단어선택이 틀렸네요
전혀 없어서
모형으로는 해봤어?
모형은 꽤 많지만요
그러니까 절대로 봊이물 한번
날려보고싶다는 결의로 임하고 있습니다
(일동)힘내요~
힘에 의존하기만 한다면 좆뉴비인증이라 이거죠?
우선 러브젤 뭍히라고
- 봊이가 젖었을때부터 하는거라고
- 그렇네요
손톱은 제대로 깍았어?
네 잘랐습니다
자 우선 타카상에게 배웠던 극!스크류식
얼레? 반대아냐?
맞아맞아
이거 이렇게 하면 안되는건가요?
역시 밑에쪽부터 하는게 정석인가요?
카메라 대봐
아 이유를 말해줄께요
여성의 질 위쪽에는 치골이 있어서
늘어나는 것에 한계가 있단말이죠
하지만 아래쪽은 아나르 라던가 육질쪽이기 때문에
아래쪽은 늘릴수 있는 허용범위가 크단말이죠
- 위쪽은 뼈로 되어있으니까
- 아 그렇군요
위쪽보다 아래쪽이 더 늘리기 좋으니까
그렇게 아래쪽으로 꾹 대는것이 그 이유란말이지
자 그럼 밑쪽에 넣으면서...
손가락을 이렇게 겹치잖아요 근데 이걸
평형으로 벌리는 타이밍은 언제인가요?
그러니까 돌려서 넣으면서 피는거지
그렇게 안쪽에 들어가기 전에...
넣기전에 펼치는 거란말이야
부드럽게 회전시키면서...그래 그렇지
아 좋네요
입구쪽을 핥듯이
입구쪽을 핥듯이...오 좋네요
보기에는 손가락의 움직임이 야시러운게 좋네요
오 야시럽다고?
난코,우선 제3지스팟은?
7~8센치 안쪽의 이쪽주변이요
오 좋네요 그 손가락의 움직임이
잘 찾았네요
포인트에서 벗어나지 않았어?
네 잘찾았네요
어때? 파인 느낌이 있어?
네 움푹 들어간 느낌이 나요
- 네 그렇네요...
- 이런 거짓말쟁이!!
오 좋아
에...그런뒤에 반대의 조금 위쪽
되도록이면 위쪽으로 돌릴때
손가락 구부리지말고 이런식으로
그렇게 할때 손바닥이 이런식으로
- 아 그렇군요
- 공간 생겼어?
- 오 잘 찾았는데
- 정말이다
- 공간이 좀 더 필요하겠는데요
- 아 좀 더요?
최대한 여기의 뒤쪽을..이쪽인거죠
- 그런거죠
- 네 그래서 여기가 제2의 지스팟이라는 거죠?
아 어렵네요
제2의 지스팟이
연다는 것이죠? 손바닥을
그런뒤에 거기서부터
이렇게 하는거죠?
거기서 중요한것은 절대로 질 위쪽으로부터
손가락이 떨어지면 안되요
여기부터 여기를 이런식으로 해두고
타카상을 잘 봐바
그러니까 이런식으로 하면 안된다는거지
여기있다가 이런식으로
그리듯이 내려오는게 중요하죠
해보라구
이렇게 해서 그리듯이 이쪽인가요?
좀더 앞쪽이야
그러니까 몇번이고 말하지만
손을 빼는게 아니고
넣은 깊이는 변하지 않고
손가락만 앞으로
L처럼 하라고...빼면 안된다니까!
그렇군요
한번 더 해봐
이렇게 했다가 이런식으로
오 잘했네요
잘했어요 그렇게
어때? 난코 이제 좀 알겠어?
지금까지 했던거랑 전혀 다르네요
손을 빼버렸었네요
지금까지는?
손가락을 구부리지 않았어요
손을 빼면 아까말한것처럼
지스팟은 평평한 장소에 존재하는것이 아니기
때문에,단지 빼는것만으로는 닿지 않는단 말이죠
이렇게 갔다가 이런식으로
움푹 패인장소에 있는것이니까
부메랑이다!
이런식으로 가서 이렇게
돌아오지 않으면 닿질 않아요
아 그렇군요
치골의 뒷쪽입니다만
아 이렇게 하는거구나
- 알겠어?
- 네
그러니까 완전히 벗어났다고 생각합니다
그런가요? 과연..
지스팟에서..
- 지스팟에서..
- 어때? 제1지스팟 만져볼수 있겠어?
아 그렇군요 이런식이라 이거죠
- 오 잘하네요
- 잘하고 있나요?
손가락 색깔도 아주 좋아요
오 그 강도 좋데!
전혀 다르지?
아 뭔가 지금까지 제가
해왔던 것이랑 전혀 다르네요
난코 여자의 반응을 봐야지
아 그렇죠
호타루 얼굴봐바
그딴식이라면 나는 전혀 느낄수 없어
그렇게 들으면 강하게 할수밖에 없는데요
그런거 신경쓰면 안된다니까
- 그렇지만...아 그렇지 부드럽게..
- 그딴식으로는 쌀수없어 나는
하지만 전에 해왔던 감각과
전혀 달라진 너를 느낀거잖아
달라졌어요, 그리고 バタ足...
バタ足探索이라고!!
아 그렇구나 이정도의 속도로 하면 되는거죠
아 과연
그래 맞아..오 좋네요
최대한 안쪽에서 앞쪽으로 끌어와서
좋은곳을 찾아서 아까보다 좀 더 강하게
카메라 좀만 더 뒤로해봐
피니쉬로 가보자구!!
이것이 마지막이니까 중요한 부분이네요
- 좋아..힘은 조금 빼는것이...
- 뭐랄까 손목에 힘을 넣지않듯이..
그렇지 매우 좋아
손목힘도 괜찮아?
손가락만 움직이는
감각으로 하는것이 좋아요
좋네요
마지막은 이쪽의 벽으로 자신의
손가락을 부딪힐 정도의 감각으로
이정도 강도로도 괜찮은가요?
좋네요
- 오 좀 하는데요
- 쫌 해?
속도는?
마지막은 속도를 좀 더 붙혀서
난코 호타루 얼굴 보지 않으면
오 왔는데 이거
꽤 괜찮은데
- 전혀 다르네요
- 전혀 다르지?
전이랑 포인트자체가 다르네요
니 얼굴표정이 변했다구
숫컷의 얼굴로 변해버렸다고
이 정도의 페이스라면
실전에서도 해낼수 있겠는데요?
정말인가요?
단지 빨리 움직인다는것을 장시간
유지하는것은 어렵기 때문에
빨리 움직인다는 것은 뭐랄까
승부가 시작해버린 것이기 때문에
다시 돌아오기가 꽤나 어렵기 때문에
나같은 경우는 더 달아오르게 하기
위해서 중간에 멈추거나 하거든요
일반의 경우는 그정도로
하이테크가 아니어도 좋으니까
그러니까 승부할 결착점을
제대로 정해서 반응을 보면서
지금이다 라고 느꼈을때는
시동을 걸어버리는거지
나중으로 돌아가면 안되는거군
나중으로 돌아가면 안되는거죠
그것이 다시 원점으로 돌아가는걸로
인해서 계속 반복되다 보면
"오늘도 안되는구나..."라고
생각해버리는 분들이 꽤 많았거든요
괜찮았나요
타카상 지금 말이 나왔는데
빨리하는것으로 인해 "여기는 승부수다!"
라고 피니쉬에 들어가잖아요
만약 이걸로 결정을 못지으면
어느정도해보고 포기해야 하는거야?
"안되겠구나" 라기보다
봊이물이 방출되기 위해서는 여자분의
컨디션도 있을거고 기분도 있겠고...
이쪽의 노력여부 이외의
상태란 것이 있기때문에
실패하더라도 별로 자신을
비하할필요는 없어요
"오늘은 안됐구나" 정도로
하지만 봊이물이 나오지 않았다면
어느정도에서 포기하면 되는거야?
지금정도의 속도로 30초 정도죠
- 30초?
- 네
지금정도의 속도로 30초정도 해보고
안되면 포기하는 거죠
내가 왜 이런얘길 하냐면
10년전에 비기전수를 본
우리쪽의 바보같은 스텝이
핑크살론에 가서 누님한테 해봤다고 하더라고
그런뒤에 "나는 시오후키 명인이다"라고 구라를 친거지
비기전수 한번 봤을뿐인데!
그런데 여자애가 아파 아파
하는데 "금방 좋아질거야"
결국 점장한테 불려갔다고 하더군요
전형적인 좆뉴비색귀의 패턴이군요
병신인거죠
그것은 역시 아까말씀드렸듯이
봊이에 표정이 없기때문에 항상
기분좋은지 별로인지 자신의 눈으로
확인하면서 접촉을 시도하는것이
서로 즐겁잖아요
자신의 행동에 의해 좋아지는
당하는 쪽도 점점 기분좋아지는
역시 그런식의 긍정적인 발상으로 하지 않으면
단지 시오후키를 보려고 한다면
단지 하나의 과학실험과
같은 것처럼 되기 때문에
역시 그것과 섹스의 前戱는 다른거죠
(前戱(전희) : 애무등 실제삽입에
들어가기 전에 행해지는 모든 행위)
중요한 점은
이러쿵 저러쿵 많이들 하는 얘기잖아요
모두가 "언제나오려나" 하고 이런식으로
가까이 가서 이쪽으로 시선이 고정되는
어느쪽이냐고 한다면 반대이죠 저같은경우는
점점 기분좋아지면 저는 뒤로 빠져서
그녀의 상태를 보는거죠
어느정도 거리를 두지 않으면
여자의 상태를 못보잖아요
손의 움직임이나, 다리의 움직임으로
흥분상태를 표출하는 여성분도 있기때문에
그러니까 반대로 하는거죠
이런식으로 가는것이 아니라, 점점 좋아지면
좋아질수록 그녀를 볼수있는 거리감을 만들죠
..라는 것이 중요하지 않을까요?
그럼 지금 난코가 끝났으니까
계속해서 훅쿠키쿠지
화이링~!! 훅쿠
2번타자 싸게만들겠습니다
힘내라구! 후쿠시마의 멋쟁이
왠지 못싸게 할 것 같은 얼굴인데요
시오후키라던가 하는 모든것이 말이죠...
너 제대로 자기소개 해봐
너 몇살이지?
28세 남자 후쿠시마 출신 키쿠지 입니다
시오후키가 문제가 아니고
섹스경험조차도 부족하기때문에
모든것이 신선하고 오늘
자신감을 얻어서 내일...힘내서..
- 이거 내일까지 잖아?
- 아 내일까지 였죠
아 모래에 갈려고...
너 여자애 싸게 해본적은있어?
없어요
그래서
오늘은 그걸 배우려고 왔습니다
힘내라구~
- 그래 힘내라!!
- (일동) 힘내~
자 우선 타카상한테 배운 극!스크류를
손가락은?
오 좋네요
검지를 밑으로 중지를 위쪽으로
그래 넣어봐
아래쪽을 누르듯이
그렇지
회전은?
네
우선 제3의 지스팟은?
아래쪽으로..
아 그쪽이네요
좀 더 아래쪽이라고 생각하는데..
아 그쪽입니다
강도는?
아 좋네요
손가락끝의 강도도 맘에 드네요
아 기분좋네요
누가?
누가 기분좋은거야?
네 조금..
너 재미있는 친구구만
유저들이 잘못된 정보를 얻어가면 곤란하다구
솔직하게 말해봐
키쿠치는 완전히 M男잖아
네 맞아요
M맞지?
맞아요
그래서 자신이 기분좋은거지?
네 기분좋아요
실제 여성이라면 그 아래쪽으로
빠지는 감각이 더 심할꺼라고 생각해요
그렇지만 이걸로도 왠지 알거 같아요
엉덩이뼈쪽으로 쑥하고
아까 타카상이 어떤 여자한테
별로 안하는게 좋다고 했어?
제3지스팟은?
변비라고 할까, 장의...똥이
그렇지?
아퍼하거나 하면 안되는거지?
- 표정을 봐가면서..
- 그거는 변비야?
이거는 깔끔한데요
정말로 바위처럼 딱딱한 사람들 있어요 가끔
후쿠 그대로 제2의 지스팟으로
아 쪼여와
쪼여오는구나
최대한 손바닥이 보이게
그렇지
그쪽으로..그렇지
공간이 어느정도야? 카메라
여기선 최대한 손가락이 구부러지지 않게끔
직선으로
공간확보는 어떤가요?
아 좋네요
손가락끝도 꽤 잘 사용하고 있네요
손가락끝 보여줘봐
어때? 느낌좋아? 잘하고 있나요?
잘해요
정말로 손가락이 긴사람은 중지의 센터가
자궁끝에 닿을까 닿지않을까의 느낌인데요
얇은 사람은 꽤 닿는다고 할수있죠
오 좋네요
자 그대로 앞쪽으로
バタ足하면서 앞쪽으로 이동해보죠
우선 バタ足探索으로 해봐
아 좋네요
나와있는 손가락의 움직임이 좋네요
손가락의 움직임으로 확인하기 때문에
- 맞았어?
- 네 맞아요
バタ足 탐색방법은 어때?
아 좋네요
모델녀석들 지금 뭐하는거야!
왜 웃고 있는거야 니뇬들
수업을 제대로 보란말야
왜 팬티를 벗고 있는거야?
자신이 확인하고 싶은거죠
나올꺼 같으면 "나와요"하고 말해주세요
멋대로 싸제끼지 말라고
암말도 없이 싸버리면
그냥 일반사람이랑 똑같으니까요
너 하지 말어봐바 실천편에서
진짜 모델들과 하려고 하는중이니까
신경쓰여서 어쩔수 없어요
어렵네요
오 좋네요
제1의 지스팟
손가락을 좀 더 새워보는것이 좋겠네요
난코군이 했던것처럼 "오 여기다"
라는 느낌이 있을거예요
처음에 손가락을 뒤쪽으로 뺄때
힘을 최대한 빼고 부드럽게...그리듯이
그렇지 아주 좋아
아 이 딱딱한 느낌이
잘하고 있어요
잘하고 있어요? 제1지스팟 찾았어?
네 찾았네요
후쿠알겠어?
네 뭔가 느껴지는...
오 좋은 소리네요
음성담당 마이크 가까이 대봐
공기가 제대로 들어가 있는지
오 잘하는데
누가 기분좋은거야
죄송해요 뭔가 들렸기때문에
아 그렇구나 이 앞쪽에
여자애가 있는 그런설정인거야?
꽤 좋은 소리가..과연 그런거였군
그리고 마지막은 이쪽 벽 쪽으로 힘차게
거기가 아니고 이번에는 이쪽이네
이쪽에 손가락이 부딭히는 감각으로 움직여봐
그래 그렇게
- 이걸로 됀거지?
- 네 좋네요
좋아 훅쿠 피니쉬로 ㄱㄱ씽
땡겨 피니쉬로!!
이때 신경쓰지 않으면
안되는것이 힘을 뺀다는 점
스냅을 자연스럽게 마지막으로 ㄱㄱ
빠르기만 신경써주고
뭐야 입으로 피융피융은
벌써 싸버렸구나
아 굉장해 힘이...
오 좋아 굿이야
지금 타카상이 두명 전부 확인하셨는데
난코군과 후쿠 두명이 했는데요
모형에 관해서 놓고 봤을때 어느쪽이 더 잘하나요?
모형에 있어서는 난코가 약간 더 잘하네요
어쨋든 이걸 실전에서...
뭐랄까 실제로 M男의 실전수가 적다는 측면에서
역시 첫번째에 바로 성공하기
쉽지 않은 것 이기 때문에
몇번이고 실패하고 실패한뒤에 성공할수 있는거죠
저도 21년째 하고 있는 중이잖아요
여러분이 한두번 실패했다고
포기하는 것도 쵸큼 곤란스럽죠
실패해도 몇번이고 도전하는 자세가 중요한거죠
그걸 성공한 순간
바로 그 순간에 M男군은 S男군으로 바뀌는거죠
M男가S男로 바뀐다구!
라는 것이라고 생각해요
우선 여기까지 모형을 사용한
제1강좌가 끝났기 때문에
실제로...실전을 해보죠!
오! 해보죠
쿠로코상(뒷쪽에 시커먼녀석), 뒷쪽의 천을 벗기고
모델들을 구속의자에 앉혀주세요
[시오후키의 마음가짐]
시오후키라는것은 어디까지나 최고의 前戱인것이다
강제 시오후키로 여성에게 해를 가한다거나 아픔을
느끼도록 만든다면 그 후 건강한 섹스는 없다
[주의사항]
손톱을 반드시 짧게자르고 청결을 보존할것
시오후키는 봊이가 충분히 젖었을때부터 행할것
강제로 잡아댕기거나 해서는 안된다
시오후키를 할때는 상대의 반응을 보며,
남을 배려하는 마음을 가질것!
실천편
(모델 : 이즈미마린)
감질맛 나요
덪붙여 말하면 오늘의 구속의자는
간편하게 설치되도록 설계해놨습니다
중간에 모델들을 바로바로 체인지 할수있도록
팔뒤로 해봐
마린 완전히 벌려졌어
자 선생님 부탁드립니다
두근두근거려
그럼 아까의 설명과 똑같이 해보겠습니다
잘부탁드려요
모두 확실히 봐주시길 바랍니다
실전이니까요
일단 손을 대야할곳은 이쪽입니다
아 기분좋아
이렇게 하는거예요
이런식이죠
그런뒤 이런식으로
극!스크류다
그런뒤에 되돌리시고
아까 말슴드린곳이.. 아 이곳이군요
아 거기다!
이게 지금 제3인거죠
꽤 안쪽이네요
마린어때?
기분좋아요
아 이곳이군요
아 엄청나게 움직이고 있네요
- 제3이 이곳이죠
- 아 굉장해
아 굉장해요 자궁에 진동이
자궁으로 전해져?
뭐랄까 저 후배위 좋아하니까
- 후배위가 뭐라고? - 제가 후배위를 좋아하니까 이쪽이 굉장히 기분좋아요
이뇬이 묻지도 안않는데 대답질이야
오 굉장한데요 굉장히 조여오네요
엄청 안쪽이네요
그래서 반전시킨뒤
반전시킨뒤...
여기가 어디?
제2의 지스팟!!
이곳이군요
그러니까 지금 타카상의 손가락에는
전혀 힘이 들어가 있지 않죠?
- 보라구 전혀 안들어있잖아
- 안들어있잖아
- 그런데 엄청 기분좋아보여
- 아 기분좋아
마린 어때?
기분좋아
울것같은데?
이곳이 제2의 지스팟이죠
그리고 아까 말햇던 전,후 필살기
(전,후 필살기 : 중지는 제2,검지는 제1의 지스팟 동시공략)
...아 나 존네 친절하다 ㅋㅋ
이곳도 공략하고...이쪽도 공략하게 되죠
손은 이런식으로 되는거죠
기분좋아
자 이번엔 バタ足가보도록 하죠
バタ足탐색!!
네 バタ足탐색
기분좋아
バタ足탐색해서..아 여기군요
-발견했다
-네 발견했네요
제2부터 제1지스팟까지 움직여보겠습니다
이곳이군요
기분좋아
완전히..아 시동걸렸네요
진짜다 닭살돋았어
마린 어떨꺼같아?
쌀거같아요
뭐가?
- 봊이물이...
- 봊이물이?
봐바 이곳
- 나올꺼 같을때 나온다고 확실히 말해
- 네
아 나올꺼 같아요
오~ 조금 흘러내렷는데
이럴때..어느쪽이 할래?
저 한번 해보고 싶어요
너무 약올리지 말아요 힘들어요
우선 러브젤 바르라고
벌써 당황하고 있는거 아냐?
안달나게 하는거 싫다
이렇게 하는거죠
우선 극!스크류
꽤 좁아
좁네요
- 모형하고는 다르다고
- 네
어때? 타카상하고 비교해보면
손가락 꽤 두껍네요
이곳이 아마
- 제3지스팟 만져봐바
- 거기예요
그쪽이예요
움푹 패인곳이 있죠?
아 있네요
- 어때 난코? 패인곳 있어?
- 네 있어요
제3!!
- 제3!! 이곳이 제3이군요
- 아 기분좋아
정말요?
- 마린 기분좋아?
- 기분좋아요
- 뭐랄까 손가락이 두꺼우니까 굉장히..
- 오 느낌좋아?
난코 그런식으로 손가락기술 써본적은없어?
저는 아래쪽은 없네요
- 이런식으로 되어있지?
- 네 뭐랄까 엄청 들어가있네요
- 패여있죠? 기분좋아
거기서 빙글~
좁네요
돌린뒤에
제2의 지스팟
할수있을까
어디지?
어디? 잘 좀 찾아봐
확실히 넣은뒤에 제대로 손가락을 새우라고
지금 손가락이 서 있질 않잖아
- 압박을 제대로 하라는말이지
- 아 그렇군요
딱 이쪽에서 이쪽방향인거죠
오 그거 카토타카랑 비슷한 자세네요
- 아 기분좋네요
- 닿았어?
- 여기서 조금씩 찾아가면서...
- バタ足넣기로...
バタ足라고
난코! 마린의 얼굴 보면서 하라고
귀엽지?
보지말아요
- 귀여워?
- 네 귀여워요
이거 찾는게 엄청나게 어렵네요
어디서 헤매는건데?
- 안쪽..
- 제2에서 헤매는거야?
제2, 제2..타카상 제2에서 헤매네요
제2.. 체인지
한번만 더 해줄께
- 제2가 어렵네요
- 제2 체인지!
간단하게 이렇게 넣으면 된다고
- 그래서 제2는?
이런식으로 확실히 넣잖아
그대로 자궁에 닿을꺼란말이지
- 닿은뒤에 바로 위쪽...여기란말이지
- 네 거기예요
자궁이 이런식으로 있기때문에
이 부분인거죠
이부분을 확실히 올리는것처럼말이지..
난코! 봊이 위쪽주변이 부풀어 올랐잖아
- 아 그렇네요
- 그쪽이!
- 이쪽이죠?
- 아 정말이다
- 봐바 엄청나게 부풀어 올랐잖아
- 오 과연
여기말이지 마린은 알기가 쉬운데 제2쪽이
제1보다 제2가 알기쉬워, 앞쪽에 꽤 융기해 있잖아
아~~
제2 다시 도전해보세요
- 근질거려요
- 확실히 이 부근으로 제대로 넣어보면
자궁에 손가락이 닿을꺼란말이죠
그대로 윗쪽으로 부드럽게 올려주면...
- 손가락을 구부리지 말고
- 싸고싶어요
꽤 힘을 넣고 꾹 하고 올려주세요
- 난코 싸고싶대잖아!
- 싸고싶어요
- 제2 자극에 의해서 싸고싶어지고
- 네 참을수 없이 느껴버려요
마지막 지스팟 자극에서
"쏴아아"하고 나오는거죠
근데 시오후키를 너무 참으면
다음날 이부근이 엄청 아파지던데요
빨리 싸게 해줘
빨리 싸게 해달래잖아!
- 빨리 싸게 해줘요
- 좀만 기달려봐 잠깐만..
남자도 다음날 부라르가 아파지잖아요
그것과 비슷한게 자궁이 아파지더라구요
부라르가 아파진다고?!
아 그쪽이네요
- 좀만 더 손가락을
- 자궁위치 알겠어?
아 그쪽이네요
아 기분좋아
- 오 분위기 좋아졌는데
- 오 왔어~
아 그쪽이예요
- 마린어때?
- 기분좋아요
- 난코잘하고 있어?
- 아 그쪽요
- 융기되어있지 않아?
- 아 네 융기 되어 있네요
- 아 기분좋아
- 난코 지금의 포인트 알겠어?
뭐랄까 이 부풀음에 대해서
안 것 같은 느낌이 들어요
그 융기에서 조금씩 앞쪽으로 오면
꽤 참을수 없게 되어버리죠
- 마린어때?
- 뭔가..
꽤 시오후키에 가까워져있어?
뭐랄까 나올거같은데
안나오는 느낌이예요
10년전에도 비슷한 말 했었잖아
그러니까 난코 네녀석이 제대로 하면
얼굴자체가 카토타카로 변하기 시작할꺼라고
좀더 안쪽이고 좀더 위쪽이예요
안쪽이랄까 위쪽이랄까
쫄지말고 제대로 해봐
손가락 끝으로 꾹하고 올려보면
땀 장난아닌데요
땀 엄청 흘렸네요
손가락을 좀 더 넣어야 하나요?
- 닿으면 이곳이 움직인단 말이죠
- 아 그렇군요
이쪽이...왔어?
아 그쪽...응 응
오 꽤 쌔게 해도 괜찮네요
그렇지..이곳에서 중요한 포인트는
너무 쌔게하면 안되지만, 쪼는것보다는
의외로 쌔게해도 괜찮아
- 싸고싶어요
- 싸고싶대잖아!!
결착을 지으라고!!
- 아 온거같은데요
- 오 왔어
아 섰어! 닭살돋기 시작했다
응~ 조금 달라요
근데 처음에는 괜찮았는데...
처음에는 괜찮았는데 벗어나 버렸구나
조금 벗어나버렸어요
어렵네..이거 너무 어렵네요
아 가여워..나중에 이쪽 아파질꺼라구
쪼금 미안하기도 하네
싸고싶어서 참을수 없는 지경이예요
그럼 조금 싸게 해주면 되잖아
참을수 없는거지? 마린
싸고싶어요
- 싸고싶지? 하지만 조금만 이라구
- 에 치사해~
- 여기다
- 맞아요
- 여기지?
- 네
나와 있는 손가락이 이런식으로 움직여야 한다고
- 마린 지금 어디에 닿고있어?
- 모르겠어요 아 기분좋아
오오 수고하셨습니다
앗 지금이다!!
안되요 안되요~ 싫어~
타카상 손에 있는 봊이물 찍어봐
키쿠지 빨아봐 그걸
어때 키쿠지?
- 맛있어요
- 맛있어? 소변이랑 달라?
이건 소변이랑 다르네요
- 봊이물?
- 이건 봊이물이네요
할수있어!!
아 나올꺼 같아요
난코! 마린의 얼굴보고 흥분하라구!
역시 타카상하고는 전혀 다르네요
마린 뭐가 틀린거야?
포인트가요..
- 아 포인트가....
- 하지만 뭐라고 할까
기분은 좋은데요 뭔가 달라요
어쩔수 없어 30초 지났으니까
후쿠랑 교대!
- 바이바이
"아 나올거 같아"라고 했을때는
쫄지말고 자신감을 가지고 할것
성불시켜주지 않으면
듬뿍 싸고싶어요
듬뿍 싸고 싶데
오 잘하네 극!스크류
얼~ 부드러운걸?
우선 제3...마린의 반응 보면서라고 후쿠!
- 이쪽에 패인 이곳
- 얼~ 찾았다?!
후쿠시마의 멋쟁이!
- 아 기분좋아
- 패인곳이..
- 손가락움직임이 좋아
마린 어느쪽이 잘해?
훅쿠상이요
그쪽주변..아 그쪽이예요
- 아 그렇지만 포인트는 그쪽이예요
- 포인트가 여기?
- 포인트는 맞아? 그럼 뭐가 다른거야? 마린
좀 더 강하게 해도 괜찮은거야?
- 응
쫄지말라고!! M男!!
여유가 생기면 이런식으로..
여유가 있다면
- 아 왠지 나올거 같아요
- 나와?
할수있어! 힘내라구!!
손가락끝에 신경쓰면서..그렇지
앞쪽으로 댕겨 조금만 그렇지
- 이런움직임이라고
- 쥐라고 했잖아 타카상이!
- 쥐는거야 이곳을
- 삑살났다...
- 아깝다~
뭐라고 해야하나...뭐라고 해야할까요
- 아 답답해
- 답답하다고?
한번 더 기회를 주겠어 해봐
마린의 반응 보면서 하는거라고
손가락앞쪽이 이쪽을 향해야 한다고
- 아 좀 더..
- 좀 더 강하게
- 아 내가 하고싶어졌다
- 니가 하고 싶어 진거야?
- 좀 더 위쪽으로요
- 그렇지..우선 닿지않으면 안된다구
아프지는 않아? 괜찮아?
네 거기예요
생각하는거 보다 더 강하게 압박하듯이
소리 들려줘봐
오 소리 들리잖아 봐바
아 왠지 나올거 같으면서 안나와
하지만 아마 그쪽이 맞아요
- 나한테 시켜주세요
- 좋았어! 호타루 ㄱㄱ
- 좀만 기달려주세요!!
- 더 할꺼야?
- 10초만!
- 1,2,3
체인지다! 타카상식으로 ㄱㄱ해봐
나올꺼 같은데 안나오네요
뭐가 다른거지?
- 오~ 역시
- 역시네요
- 아 기분좋아
- 움푹 파인곳은 이곳일까나
- 여기? 여기란말이지? 기분좋아?
- 기분좋아요
- 여기?
- 좀 더 아래쪽이요
- 푸욱 하고 들어가는곳
- 들어가는곳?
- 꽤 안쪽이요 아 그쪽
- 여기? 여기가 좋구나
지스팟이...
중요한 지스팟이다
굉장히 조여와
꽤 조여있어요
- 아 싸고싶어
- 싸고싶어?
- 어때?
- 기분은 좋은데요...좀 더 위쪽 인거 같아요
- 위쪽? 이 주변이려나?
- 아 네 그쪽이요
호타루짱 너만의 페이스로 하면 되는거니까
뭐라고 해야할지...뭐라고 해야할지 모르겠어요
- 그쪽 그쪽이예요
- 그쪽이구나
- 기분좋은거야?
- 기분좋지만...못깔거 같아요
쌀수없어?
뭐랄까 뭐가 다른거지?
타카상 앞으로 조금 남은건가요?
마린은 안쪽에 육질이 제대로 되어있으니까
마린은 봊이속의 육질이 제대로 되어있는건가요?
핀포인트로 접촉하지 않으면...
- 쌀수없구나..
그런의미로 마린짱은 어려운 부류인가요?
- 어려운녀석이죠
- 마린 이제 더이상 참을수 없지?
- 싸고싶어요
자 그럼 한번더 철인으로 바까서 싸게 해볼까
그 뒤에 모델 바꾸자고
- 일단 호타루 교대하자고
- 교대입니다 선생님 부탁해요~
이제 완전히 싸게해줘 모델바꿀테니까
- 이건 엄청 가여운 상태네요
- 전조현상?!
아 굉장해
굉장해..이렇게나?
아 요도에서 나오고 있네요
- 그렇게 안되던것이...
- 아 상쾌해졌다
- 상쾌해졌어?
- 기분좋아
마린! 지금 엄청나게 싸제꼈는데 지금
이순간 여자로 태어나서 좋았어?
좋았어요 정말 기분좋았어요
나도 싸고싶다고 싯팔!!
그럼 모델을 바꾸도록 하죠!
실천편
모델 : 아카니시 료
선생님 이번에 어쩌죠? 생도들부터 할까요? 타카상부터 하실래요?
직전까지는 제가 해두는것이 좋겠네요
참고로 그녀는 굉장히 잘 싸는편이예요
아 그렇군요
- 암말없이 싸지말라고
- 쌩까고 그냥 싸버려
어떻게 될지 모르겠어요
싸지말라고!
제3 확인해보고 싶은데요
당해본적 없는것 같은데
이곳입니다
- 아 뭐랄까 이상한느낌
- 이상한느낌?
- 변비?
- 변비...
아 역시 그런거야?
변비인 사람은 느낌이 다르다고 했었죠
알겠어요 그거
어떤느낌이야 료짱?
뭐랄까 잘 모르겠어요
일본어로 표현할 방법이 없을정도예요
첫경험인거야?
아아 안돼 잠깐 기다려주세요
여기?
아 거기요 아아 잠깐,잠깐만요
- 지금 제2로 들어갔어요
- 제2?
잠만요 안돼 안돼
안돼라는 말은 무슨뜻인거야?
기분좋아
아 꽤 부풀어지기 시작했네요
- 그걸 알수있는거예요?
- 알수있죠
타카상 전조현상 시작됐어요?
네 꽤 진행됐네요
아직 제2인거죠? 물장구탐색은?
지금 하고 있어요
굉장히 하고 있어요
저 지금당장이라도 쌀수있을거 같아요
잠깐 기다려봐 봊이 주변에 닭살 굉장한데
- 와 정말이다
- 정말이네 장난아니다
아 많이 싸게 해주세요
안되 아직!
안된다구
- 일단 여기까지
- 뭐야!
훅쿠부터 할꺼야?
- 훅쿠군?
- 네
- 있어?
찾았어? 아 아파!
아프대잖아
잠만요 이것이 3?
3은 변비라고 말했잖아 이 싯팔색귀야
변비,변비 너무 말하지 말하주세요
괜찮아 삐- 라고 넣어줄테니까
2,1쪽으로 싸기 직전이니까
2쪽을 해보자구
2쪽 하구 있어?
봐바 아닌거 같은 얼굴하고 있잖아
아 왔어요!
카메라 봐바
료짱 카메라 보면서..어때?
좀 더 강하게 해도 좋아
아 그거 그거
온거야?
아 기분좋아
후쿠 반응을 보면서 하라고
빨리 싸게 해줘봐!
- 빨리 해달래잖아!
- 빨리!!
좀 틀려버렸어요
어려운데 이 힘을 넣는방법이
너 제3 과정은 한거야?
제 3은 변비 잖아요
제1!
제1은 온거 같은데~~~~요
오지 않았어
제2부터 제1쪽으로
료짱은 굉장히 알기쉬워요 이 안쪽인거죠
제1은..
아까 제가 많져봤더니
이쪽이 엄청 딱딱해졌어요
아 이렇게다
온거같어?
온거 같아요
쥐는거라고
좀 더 강하게 쥐어봐
좀 더 강하게
좀 더 강하고 빠르게
아 잠깐...미묘
기분은 좋은데요 엄청 미묘하게 벗어났어요
손가락을 움직일때 벗어나버린 느낌?
닿긴 했던거지?
닿긴 했지만 좀 벗어났어요
잠시 선생님으로 체인지
꽤 앞쪽인거예요
- 이쪽이죠?
- 그쪽이요
아 기분좋아
아 싸고싶어
아 나와버렸어 이제 할수있어
마지막
진심으로 하라고!!
진심으로 하라고 네녀석! 남자잖아!!
봐바 화내고 있잖아
좀 더 강하게
數の子가 있는 부분 알겠어?
數の子부분 알겟어요
數の子부분이 자신쪽으로 오게끔
數の子라는건 뭐야?
數の子天井!
한군데만 거칠한데가 있을꺼야
(數の子 : 청어알 =
도돌도돌하게 구성되어 있는상태를 인용한듯)
쌀수있을까?!!
아 쌀거같아..쌀거같아 좀만 더
아 아퍼
뭐지? 뭐랄까..
처음은 닿는데요...내가 아마..
아 내가 아무말도 안하는편이 좋겠다
내가 말하면 벗어나버려요
그러니까 나는 닥치고 있는게 좋겠네요
부담되는가 본데
그러니까 봊이물 방출직전에
좀 더 열심히 해주세요!
훅쿠체인지! 란코 해봐!
이만큼이나 기회를 줬으니까
- 할수있을까? 란코..
- 란코 기합넣고 포즈 한방 넣어줘
싸게 할테닷!
싸게 해보라구!!
욧샤!!! 실례하겠습니다
앗 거기
- 數の子 발견했어?
- 아 네 발견했습니다
계속해서 당기게 되면
이쪽으로 향하는 힘이 줄어드니까
아까 타카상이 당기는 것이 아니고
쥐도록 해주는 것이 좋다고 했었잖아!
손가락 전체를 움직이려고 하면
움직임이 위,아래로 단조로워 지고
어쨌든 위쪽으로 향하는 되는거죠
제대로 사용하면 아까
말한것 처럼 움직인다고
어때 료짱?
뭐랄까...
기다려 기다려..아파!
뭐랄까 아프면서 기분좋아요
뭐지? 미묘하게 손가락에 닿는
기분이 안드는것도 아니예요
평평한 부분으로 하라고
아 그건가? 아 그거다
그거를 좀 더 아래쪽으로
- 좀 더 아래쪽요?
- 좀 더 해봐
- 기분은 좋은데 좀 달라요
- 젖꼭지로 느끼고 있는거 같은데
뭐랄까 손가락형태가 잘못된거 같은데
벗어났어?
기분은 좋은데요 봊이물이
나올때의 기분좋음과는 달라요
포인트가 다른거야?
- 묘하게...
- 묘하게 다른거구나
- 그럼 그거네..료짱고 싸고싶은거네
- 싸고싶어요
그럼 철인에게 싸게해달라고 하고
식사시간으로 하자고
란코랑 훅쿠는 식사휴식때
좀 더 연습하는것으로 하고
이녀석들 제대로 못하면
아카네짱이 채찍으로 조져버리라고
- 오늘 채찍 챙겨왔어
- 왜 챙겨오신거예요
너네들 때문에 가져온거라구
자 다시한번 철인의 매력적인 봊이물
날리기를 보면서 이 코너를 마치도록 하죠
우선 이걸 올리지 않으면
닿질 않는단 말이지
- 료짱 어때?
- 기분좋아요
- 여기 맞지?
- 아..거기 거기요
아 나와요!~
부러워~ 나도 당하고 싶어요
한번 정도는 싸게 해보고 싶네요
- 호타루 싸고싶어?
- 싸고싶어요..방출하고 싶어요
싸고싶어?..타카상 어떠신가요
호타루짱이 싸고 싶다고 하는데
- 호타루! 왜 갑자기 싸고싶어진거야?
- 보고 흥분해버렸어요
- 부러워진거야?
- 부러웠어요
- 생도들은 마지막으로 호타루 선생에게...
- 에~ 싫어요
- 어디가 잘못됐는지 알려주라고
- 모든것이...All 잘못됐어
- All 안된다니...
- DNA가 안되는 DNA라고
거기까지 말하지 말라고!!
지금 구속당해서 못움직이니까
지금 어떻게 해버리라고
훅쿠! 너 여기서 적당히 대충하면
나중에 호타루한테 존네 얻어터질껄?
우선 실례하겠습니다 라고 선생님에게
착실히 인사하고 시작하라고
실례하겠습니다
아 기분좋아
- 여기가 3인가요?
- 제3?
아 기분좋아
- 호타루 어때? 닿고있어?
- 닿고있어요
- 아 빼봐
- 얼레 성공했어요
오 두갈래로 나뉘어져 있는데요
이거는 훅쿠가 해냈다고 생각하기 힘들어
호타루는 특이 체질입니다!!
이건 니가 싸게 한것이 아냐!
- 타카상 이거는 인정하기 힘들지요?
- 이건 제가 생각해도 좀 그렇네요
신기(神技)인데요?
타카상은 어떻습니까 지금것..인정합니까?
그 전까지는 괜찮다 라는 것으로...
네녀석이 말할 대사는 아니잖아!!
자 란코가 한번 해보자
- 호타루 어땠어?
- 좋앗어요
- 제3만 했었잖아
- 란코 너는 제2부터 하라고
- 제대로 봊이에 인사하고 시작하라고
- 인사해봐
잘부탁드리겠습니다
지금은 정월(설날)이 아니라구
- 제2라구
- 네 제2부터...
실례하겠습니다
카메라 땡겨봐
아 기분좋아...좀 더 빨리
아 기분좋아
- 오 나오고 있는거 아냐?
- 조금 나왔다
아래쪽부터..란코 힘내라구!
아아...봊이물 공급중단
- 더이상안나와?
- 공급중단...닿는곳은 맞나요?
- 어 맞아
호타루의 봊이물이 완전이 끝나버린 상태에서...
여기서 한시간만의 수업을 끝내고 잠시 휴식하죠
봊이물이 다시 찰수있도록...
진짜로 비어버렸어요
자 우선 식사휴식시간에 란코와 훅쿠는
다시한번 철저하게 연습해주세요
타카상 이것으로 라운드1 끝나버렸는데요
지금까지 했던것을 요약해서
한말씀 해주십시요
그렇군요 10년전에도 꽤 고생했지만 역시
마지막 10초정도 부분이 가장 어렵네요
역시 타카상이 말한대로의 움직임으로
료짱이 그렇게나 많은 봊이물을 날렸는데
란코가 해봤더니 "아퍼"라고 했었잖아
- 그렇네요...
- 괜찮아
점심시간에 보충하고 다시 돌아오겠습니다
잘 부탁드리겠습니다
이것으로 첫번째 시오후키
강좌는 모두 끝입니다
모두 휴식에 들어가주세요
시오후키 특훈
- 3,2,1 왔다!!
- 아아 쌋다!!
- 아 아퍼
- 아 아파요
내가 아주 죽여주겠어
훈련 제대로 안하면 안되는걸 알겟지?
- 죄송해요
- 열심히 할께요
아카네호타루,호시츠키마유라
시오후키를 말하다
16살부터 시오후키를 알았던 호루타짱이
이 업계에 들어와서 도대체 왜? 시오후키라는 장르를
자신의 특기종목으로 만들려고 했던거야?
그거에 대해서 좀 가르쳐주지 않을래?
시오후키..제가 처음에 들어갔던
사무실은 굉장히 작은 곳이었어요
작은곳이라니?
힘이 적었다는 말?
그렇죠 비디오업계에 힘이 부족했죠
그래서 일을 하고 싶어도
일이 별로 없었어요
그래서 열심히 하지 않으면
안되는 상황이었어요
그런데 남자배우중에
쿠로다상이라는 분이 있었거든요
쿠로다군..있었지
쿠로다상과 오사카에서
헌팅물을 같이 찍었을때요
오사카에서 찍었는데요
그때 쿠로다상이
"시오후키 날리는 괜찮은 여자배우가 있는데"
라는 말로 굉장히 홍보를 많이 해주셔서
아카네 호타루라는 애가 있다고?
그때부터 시오후키라는
것으로 알려지기 시작했으니까
시오후키로서 힘내서 해볼까 라는 마음이 컷죠
그렇게 열심히 하고 있는 사이에
- 재미있어 지기 시작했죠
- 시오후키가?
목욕탕에서 딜도 있잖아요
- 딜도를 넣거나 해보고
- 욕탕에서?
- 네 욕탕에서요
- 자가연습인거네
- 자가연습...그래서 욕탕에서
어디를 노릴까 생각해보는거죠
- 일단 환풍기를 노려보자! 라고...
- 아 타겟을 자신이 정하는거야?
정해서 "아 맞았다!!"라는 느낌으로..
그리고 옆에는 거울이 있었는데요
거울모서리에 맞춰보기도 하고 그랬어요
"내가 어느정도 이것을 컨트롤 할수 있을까?"
라는 것을 생각하면서
그거 어느 정도 기간으로 훈련한거야?
거의 하루종일 했었죠
시오후키를 컨트롤 할수있는
능력을 얻기까지 어느정도 걸린거야?
거의 9년정도 걸렸어요
봊이물에 관한 모든것을 컨트롤 하게 된것이 9년?
지금도 컨트롤마스터 한것이 아니여서요
....이런저런 실패의 경우가 굉장히 많아요
그러니까 완벽하게 컨트롤
할수있다고는 말할수 없는거죠
- 시오후키...는 마음속의 땀이라고 생각해요
- 마음의땀?
아카네 호타루에게 있어서 시오후키는
마음속의 땀인거야?
이후에 아카네 호타루에 관한 시오후키...
9년에 걸쳐 완성한 아카네 호타루의 비기를 보여주세요
- 알겠습니다
- 잘부탁해요
마유라는 AV업계 들어오기전에 시오후키라는
것 이 있다는 것을 알고있었어?
- 몰랐어요
- 전혀?
그럼 언제 알게되었나요?
AV 몇편낸뒤에 알게되었어요
AV 몇편 내고 난뒤에 봊이물 날렸잖아
그 때에 대해서 기억나는거 있어?
- 그때의 선명한 기억은 없어요
- 없는거야?
- 네
하지만 자신이 봊이물 날린다는 것을
자각한것은 어느정도 지나고 난 뒤였어?
그거는 일 한 뒤에 자각했어요
시오후키 할때의 기분은 어때?
- 저의 경우 시오후키 할때는...신기한 기분이예요
- 신기한 기분이라고 하면 알기 힘든데
뭐랄까 "뭔가 나오고 있어" 정도의 느낌일까요
그건 뭐야...오줌쌀때의 기분과는 다른거야?
쌀때랑 비슷한것 같기도 하고
아닌거 같기도 하고 하지만
"이건 뭐지" 라는 신비한 기분이예요
(시오후키는)기분좋은거야?
봊이물 날릴때 보다 날릴때까지
모습이 흥분되고 기분좋아요
마유라는 7년정도 이 업계에서 짬밥좀 먹었잖아?
이제는 어느정도 자리를 잡아서
이런 시오후키 기획도 같이 하고 있지만
지금까지 해왔던 AV안에서...
아까 호타루짱도 말했지만
봊이에 상처입거나 방광염에 걸리거나 했던 기억있어?
있어요
- 말도 안되는 상황에 닥쳐본적 있어?
- 네 있어요
- 그것은 뭐야? 현장에서 手マン같은거
당할때 아파도 말하지 못했었어?
- 네 말 못했었죠
- 왜?
- 왠지 거기서 아프다고 말하면
촬영자체가 멈추기 때문에
- 열심히 하고 있던 남자배우도 좀 그렇겠지?
- 네 그래서 말하지 못했었어요
그 결과 방광염같은거 걸린적 있구나
手マン이라거나 봊이에 여러 이물질을
넣거나 해서 조그만한 공포증이
생기거나 트라우마가 되었던 적도 있어?
- 네 있어요
- 있어?
- 무서워 진거구나
- 무서워 졌어요
실제로 아프지 않은데 아픈것처럼 느껴지거나..
이번 기획은 시오후키에 대한 매력에
관해서 설명하는 비디오입니다만
마유라로부터 전국에 남자에게 메세지 있어?
날리게 하는것은 모든여성이
절대로 날리는 것이 아니기 때문에
반장난식으로 해서 상처 입히기 보다는
역시 상대방을 생각하는 친절한 기분을
잊지말아 주시길 바라고요
하지만 봊이물 날리는 걸 좋아하는
여성분들도 많으니까요
서로가 사랑을 닮아서 즐겨주면
좋겠다 라는 생각이예요
과외수업
뒤섞인 시오후키 카니발
왜 그래 마유라짱?
왜 이렇게 겨드랑이 털이 많은거야?
자막제작 : pearlpix@hotmail.com
보고서 어땟어? 마린?
- 흥분되요
- 너 완전 얼어붙었었잖아
- 근질근질거려요
- 어디가?
- 자궁이요
료짱은?
- 팬티 갈아입고 싶어요
- 참을수 없는거야?
아까 호타루짱의 시오후키 보고 어땠어?
굉장해...나도 그렇게 해보고 싶었어요
너 뭐하는거야?
- 계속 오나니 하고 있었어요
- 누가 오나니 해도 된다고 했어!
- 하면 안되는 거였나요?
- 이젠 니 멋대로 해! 나도 모르겠어
- 마유라 기분좋았어?
- 네
- 엄청 기분좋았어?
- 네 좋았어요
마린이 기다리고 있다고..체인지!
"쌀수없어" 라고 말했었지?
뭐야 왜 니년 멋대로 못싼다고 하는거야?
죄송해요 싸버렸다
생도들 모두 제대로 봐두라고
란코 보고있어?
지금 타카상이 어디 만지고 있어?
- 제3 지스팟 만지고 있어요
- 제3이지?
- 마린 제3 기분좋아?
- 기분좋아
- 제3만 기분좋아?
- 제1도 제2도? 전부? 욕심쟁이!
쯔유노 왜 그러는거야?
싸고싶어? 쌀수있겠어?
쌀꺼 같을때는 제대로 말하라고
- 마린 암말 없이 싸지 말라고!! 쌀거같아?
- 쌀거같아요
기분좋아
바이브 원츄해?
- 카키타로로 해보자
- 이거 굉장하다고
- 이거 엄청 기분좋지?
- 다리 벌려두라고!
마린 다리좀 제대로 잡아봐
와 굉장히 기분좋아보여
조금밖에 움직이고 있지 않다고
와 진동이 굉장해
시오는?
철인 카토타카에게 부탁해보자구!!
선생님 부탁드려요~
료짱 좀 더 가까이서 봐도 괜찮아
- 참을수 없는 상태인거잖아?
- 울거같아요
- 왜 울거같은데?
빨리 빨리 제 차례를 원해요
아 정말로 나올거 같은분위기네
빨리 많이 싸제끼라고 니가
빨리 안하면 료짱이 죽어버릴꺼야
- 너 완전히 폭군이잖아 기분좋았어?
- 죄송해요 기분좋았어요
료짱 차례라고! 료짱 기뻐?
체인지해 그 의자에 앉으라고!!
타카상은 아래쪽 호타루에겐 위쪽을 부탁해보라구
너는 정말 행복한 녀석이구나
이런거를 뭐라고 하는지 알아?
마지막까지 기다린 사람에게
좋은 일이 생기는걸 뭐라고 하는거야?
- 최후의 만찬?
- 에? 틀리잖아
"남은자에게 복이 있노라" 라고 하는거라고
빨리 타봐
그걸 최후의 만찬이라고 하다니
모두들 제대로 봐주라고
- 료짱 아까 보고 호타루짱의
봊이물 마시고 싶어진거지?
- 마시고싶어?
- 왜 갑자기 울먹이는거야?
- 너무 기뻐서요
모두들 두 눈 크게 뜨고 보라고!
아직 더 쌀거같아?
- 어때?
- 나올거 같아
아직 나와?
- 기분좋은거야?
- 기분좋아
- 시오후키는 눈물이 나올정도로 기분좋구나
어때? 만족했어?
아직 더 싸고싶어?
- 싸고싶어요
- 그럼 한번 더 휴식하고 마지막의
오늘 수업을 해봅시다
한번 더 봊이물 채우고 다시 모입시다
두명의 생도에게 찬스가 있을지도 모른다구!
...지도 몰라요
- 지금 란코랑 후쿠 제대로 봐뒀어?
- 네 봤습니다
- 여기 있는 전원의 여자가 봊이물 날렸다고
- 네 두눈으로 확인했습니다
지금 이 광경을 보고
란코 너는 어떻게 하고 싶어?
한명만이라도...단지 5센치
정도라도 좋으니까 한번정도는
봊이물 날려보내봤으면 좋겠어요
- 5센치 너무 힘들어..
- 그럼 2센치로...
너도 남자색귀잖아...카토타카한테 지지말라구
후쿠 어때?
여기 있는 분들의 쌀때의 얼굴을 제가
만들어 낸다면 정말 최고구나 라고 생각합니다
단 한번이라도 날려버릴 수
있도록 힘내보겠습니다
- 이런 여자의 얼굴로 만들고 싶어?!
- 넵
- 기분 좋아서 울고있잖아!
- 저도 믿을수 없을 정도로 감동해버렸습니다
아카네 호타루가 봤을때
철인 카토타카를 평가하자면?
신의 기술이네요 역시
신의기술? 너는 지금까지 시오후키를
연구해서 자신이 시오후키를
컨트롤 할수 있는 지경까지 왔잖아
- 하지만 역시 봊이의 구성은 모두들 다르잖아?
- 모두 다르죠
역시 자신꺼 밖에 만져본적이 없기때문에
역시 다르구나 라고 느꼈습니다
그렇지만 그날 그날의 바이오 리듬에따라
싸게 하는것이 힘들때도 있을거 아냐?
역시 철인에게는 불가능이란 없는거야?
타카상에 관해서는 없다고 생각해요
- 없는거야?
- 그게 그렇잖아요...
절대적으로 싸게 만드는
주변에서 실패했다라는
소리를 들어 본적이 없으니까요
역시 굉장하구나 라고 생각해요
그도 그럴것이 저 지금
손이 부들부들 떨리고 있잖아요
하지만 역시 내가 시오후키를 엄청 봐왔지만
네녀석이 목욕탕에서 자신의 봊이를 사용해서
거울에 포인트를 정해놓고 분사하는
훈련의 이야기를 듣고
다시한번 더 이 구속의자에서 봊이물 날리는
당신을 보고 저는 감동했습니다
역시 당신은 여자 철인입니다
료짱 살아있어?
철인의 손가락은 어땠어?
굉장해요...굉장해요 라고 말할수 없어요
- 격이 다른거야? 쾌락의 격이?
- 전혀 달라요
울어버린건 처음인걸요
왜 기분좋아서?
나 도그마에 오면 맨날 울어버리네
너 잘 우는 편이야?
전혀 그렇지 않은데요 뭐랄까 좋네요
마린 어때? 여자있는 여자들이 전부
봊이물 날리고 하는데 마린 어때?
- 뭐랄까 좋네요
- 좋아?
- 연결되네요
- 봊이물로 연결되는거야?
인류 모두 봊이물로 하나 되는거예요
마유라 보고 어땠어?
- 상쾌해졌어요
- 상쾌?
- 뭐랄까 개운해졌어요
- 어때? 호타루의 봊이물 맞았는데
- 아 기분좋았어요
- 기분좋아?
- 굉장히 대량으로 맞아버려서요
엄청 많이 나와버렸지
행복이 쏟아지는 느낌이었어요
쯔유노 너는 끝까지 보면서 멋대로 오나니 한거야?
너 엄청나게 분위기에 심취해서 오나니 했잖아
- 들켜버렸나요?
- 들켰다구
지금도 계속 만지고 있는데요
쯔유노 오나니의 결정적 순간은 언제였어?
쌀려고 할때 부터 전부예요
싸기 전에 보여줬던 모두의 얼굴과
싸고 있는 그 때의 순간이라든가
호타루짱이 싸제끼는 순간이라던가
- 전부가 참을수 없었던 거야?
- 손이 아파질 정도였어요
날뛰어서 죄송했어요
타카상, 꿈의 콤비네이션인
이 5명의 여자들과 함께한 타카상의 이 코너
물론 비기전수와 시오후키강좌에
대한 의미도 크겠지만
그것보다 시오후키의 즐거움을
알게된것이 이 코너입니디만
역시 시오후키란 현상만을
따라가는 녀석도 있을거라 생각하지만
이런것들로 인해 껍질이
하나씩 벗겨져 가는
여자들의 얼굴을 보는것은
남자로서의 또 하나의 즐거움인거죠
그것이 바로 제가 깨닫게 된 부분이죠
눈물도 있고...
이런것이 역시 하나의 현상으로서
존재하는것이 참 심오하네요
타카상이 21년 배우생활해오면서
호타루짱 같은 시오후키여인은 있었나요?
아뇨 없었어요
그 정도의 양과 또 자신을
통해 배워가는 이런 열정
굉장해요
역시 철인 타카상이 보더라도 인정합니까?
당연하죠
저는 그렇게 빨리 사정하지 못하거든요
거기에 대량으로 말이죠..
제가 할말은 ERO라는 말한마디 뿐이네요
ERO라는 한마디!
타카상 우선 휴식한뒤에 마지막 한번만 더
강좌 한것에 대해서 정리해주시죠
그렇네요
두명의 젊은이들이 정말로
시오후키가 가능하게 될것인가?!
오늘 하루의 마지막 수업으로 할까요?
모두 열심히 했으니까 좋은
결과가 나왔으면 좋겠네요
그렇네
타카상 오늘 여러 여배우들 있잖아요
이 두명의 젊은이에게 시오후키
하기 적절한 여배우 둘을 고른다면
누구와 누구를 고르시겠습니까?
음..그렇네요
료짱과 유짱입니다
쯔유노와 아카니시료
알겠습니다
뭔가의 기적이...
바라고 있습니다
여자들끼리의 마음의
연결도 있을거라고 생각하는데
그 부분도 잘 이용해보면
좀 더 잘되지 않을까요?
여자들끼리의 행동을 보면
좀 더 알기 쉬워지기 때문이니까요
그곳입니다 포인트는
전혀 모르겠어요
전혀 라고 하지말라고
자 이걸로 일단은 시오후키
원더랜드의 수업은 종료입니다
모두 수고들하셨습니다
실전편
최후의 시오후키강좌
자 그럼 타카상 이번의 최후의 수업이 됩니다
시오후키 입문
한번만 더 투명보지를 써서
한번 더 포인트를 찝어주십시요
알겠습니다
자 그럼 몇번이나 말했지만 복습입니다
손가락을 겹치게 합니다
검지를 아래쪽으로 꽈악
하고 눌러주듯이 하고
이곳에서 돌려가면서
부드럽게 삽입합니다
그런뒤 젤 처음은
제3의 포인트로 가는거죠
좋은 소리가 나고 있네요
거기 기분좋아?
기분좋아
움직임은 이렇게
자 그 뒤에 손가락을 반전시킨뒤
이렇게 하는거죠
-기분좋아
이쪽은 꽤나
키쿠지 이쪽은 몇번 포인트?
제2 포인트요
제2지스팟이지?
그리고 여기서부터 몇번씩 말하지만
윗쪽 벽쪽을 육질과 함께 앞쪽으로 끌듯이
이런식입니다
아 좋은소리가 나는군요
들어갔다 제1의 지스팟으로
조금 강하면서 빨리 하는거죠
굉장하네요 역시 물타루
이런식으로 제대로 하면 지금같은,
아름다운 봊이물이 흩날리는거죠?
조금 오버 아닌가 할정도로 흩날리네요
호타루 기분좋았어?
네
어때? 카메라 어딘지 알겠어?
여기라고 카메라는
투명보지에 제대로 감정이입했어?
네 봊이물이 눈에 들어가버렸어요
기분좋았어?
잘됐네 투명보지와 세계최초로 싱크로 했네
쿠로코(사무라이 쇼다운 심판 ㅋㅋ) 완전 젖어버렸는데
쿠로코 어떻게된거야?
쿠로코 기뻐?
자 그럼 타카상! 구속의자에 모델분들을
앉혀놓고 계속 특훈해왔던
오늘의 두명, 성과를 보도록하죠
보고싶네요
오늘의 수업입니다
네 마지막입니다...
반드시 성공했으면 좋겠습니다
좋아 해보라구!
울어도 웃어도 마지막이라구!
쯔유노짱 거의 싸기 직전이니까 잘해보라고
눈을보고, 마운트포지션을 취하라고!
넣을께
동정이냐?!
넣어주세요
오 뭐지 조금 이상한 느낌이네요
여성은 계속해서 바뀌니까요...
아까 했을때랑은 다른 느낌이죠?
- 어때?
- 바뀌어있어요
- 이거 뭔지 알겠어?
- 아마 저의 감각으로는
생리주기가 가까워졌다고 생각합니다
- 응?
- 생리에 가까워진 느낌인데요
- 쯔유노 맞는거야?
- 네 맞아요
- 철인이 맞췄잖아 생리가 가까워져있다고
- 정말 놀랬어요
굉장해..
(와 진짜..철인인정)
보통 생리전에는 기분좋다고 하니까요
기분좋게 해주도록 하세요
아프지 않아요?
기분좋...한쪽은 아프고 한쪽은 기분좋아요
- 이쪽?
- 저를 바라보는 쪽으로 왼쪽은 기분좋고
오른쪽은 아파요
아 오른쪽이 기분나쁘고 왼쪽이 기분좋아요
기분나쁘데 ㅋㅋㅋㅋ
기분나빠요?
- 여기는 아직 괜찮은가요?
- 힘내라
- 지금 제3 하고있어?
- 아퍼요?
점점 제2쪽으로 진행시키는게 좋지않아?
아까 배운것을 모두 발산해봐
어때? 쯔유노 아퍼?
- 기분좋아
- 기분좋아?
오 왔다 란코 할수잇어!! 남자가 되라구
- 괜찮아요?
- 괜찮아요 같은말 하지말고 잘해봐
기분좋지만 조금 아파요
아 손가락이 엄청 두꺼워서
봊이속이 꽉 차버렸어요
- 별로야?
- 아뇨 기분좋아요
란코 관서사투리로 한방 먹여줘봐
기분좋제? 라고! 페이스를 니것으로 만들어
좋제? 이쪽이 좋은거제?
- 여긴가?
- 아 거기 거기!!
손목의 스냅을 사용해!
아아 좋아~
아 기분좋아
오 좋은소리가 나기 시작했다고
아아 기분좋아
오 힘내라구!! 좀만 더 하면 되!!
- 싸버렸...
- 싸버렸어?
오 싸게 만들었는데
꽤 좋은 움직임이였어
시오후키였잖아?
- 누워봐
- 왔어..왔다구
- 에?
- 입 벌려 란코
- 이거 가까우니까 엄청 짤꺼야
- 오 가까워~
숨을 쉴수 없어!!
타카상 어때? 일단 시오후키는 안됐는데
- 좋은느낌이었어요
- 일단 싸게는 만들었으니까
- 개좆뉴비는 아니었어?
- 개좆뉴비는 아니었네요
저에게 안쪽은 보이지 않았지만요
나와 있는 손의 움직임으로 좋은느낌인지
어쩐지는 대체적으로 알수 있었어요
타카상 우선은 유짱의 모델역은 이것으로
끝이기 때문에 마구 싸제끼게 만들어주세요
- 아 그렇습니까?
- 네 그런뒤 모델 바꿀꺼니까요
유짱 좀 더 싸고 싶지? 봊이물 날리고 싶지?
아 이거 엄청 부풀었는데
- 그러니까 아까 쌀거 같았는데....
- 이거 농담아니고 바로 나와요
기분좋아?
- 기분좋아?
- 행복해요
- 자 모델 체인지
이거 쿠로코말고 여자애가 눌러주도록 해봐
마린과 마유라가...
쿠로코 따위 보고싶지 않아
저색귀 기분나쁘다고
할수있어!! ㄱㄱ
료짱에게 말 걸면서 하라고
사투리써도 괜찮으니까
- 이쪽 아래쪽 어떻습니까?
- 아 지금 거기!!
솓을 뻗어봐 아까 배웠잖아!
아 기분좋아
아 그쪽 기분좋아
하지만 봊이물하고는 조금 달라
기분은 좋은데...좀 더 강하게 해도 좋아
눈을 봐줘
아 기분좋아
뭐랄까 아 거기!!
거기가 맞는데
타카상 안쪽의 손을 수정해주세요
이렇게 하면 꽤...
축복의 봊이물이 기다리고 있다구!!
- 입을 벌리고!!
- 준비OK?
자 갑니다
아 이쪽인가?
축! 하! 해! 요!
해냈다~~
이번에 굉장했어!!
존네 허접한 AV남자배우보다
잘해서 나도 놀래버렸어
덕분입니다 정말 감사합니다
지금 좆병진된 란코의 얼굴을 찍어주라고
- 멋있어!!
- 감사합니다
손가락을 아래쪽으로 넣으라고
좀더 강하게 해줘
영웅이다 영웅!!
타카상! 오늘 하루 비기전수 그로부터10년!!
시오후키에 대해 공부해온 보람이 있었습니다
전혀 여자경험이 없던 후쿠시마의 촌놈!
키쿠치가 훌륭하게 남자가 되었습니다
타카상 오늘 제1탄 시오후키
입문에 대해 총괄해주시겠습니까?
잠깐 기다려보세요
뭐야?
저기 여기까지 왔으니까 저는 잦이를 원해요
에? 봊이속에?
내가 말했잖아!! 오늘 한 비기전수Vol.1은
저기 써있잖아 완전 시오후키 입문!!
토지로상 들어봐
나 오늘밖에 불리지 않았잖아요
하지만 내일부터 Vol.2로
"바이브 잦이로 여자를 보내버리는 테크닉"
틀려 틀려요 하지만 나 오늘
한번도 찔러주지 않았잖아요
뭐야 너 내일 참가 못해?
다른 현장에 가는거야?
뭐야 그래서 오늘 하지 않으면
마음이 풀리지 않는거야?
굉장한 녀석이구만..너 사무실 어디야?
파이브 프로모션입니다
팬레터 기다리고 있습니다!!
마린 : 나 쓸께
타카상 난감한 여자애가
멋대로 말하고 있는데요
타카상이 초반에도 말씀하셨다시피 시오후키
라는 것은 어디까지나 삽입전의 前戱라는
여자를 달아오르게 하는 전주곡이라는 거죠?
지금 완전히 봊이물 날리고 기분좋아진
료짱이"좆을 원해" 라고
말하는데 어떻게 하실래요?
자 성불시켜 주도록 하죠
제가 힘좀 써보겟습니다
어이 생도들! 내일은 이것의 2편
"바이브,잦이로 여자를 보내버리는 테크닉입문"
이기 때문에 지금 철인이 어떤섹스로 여자를
보내버리는지 제대로 보고 공부 하라고!
일단 구속의자를 치우고 거기에 침대를 넣을께요
오늘 엄청나게 튀었는데
료짱 해줄꺼라고 하는데?!
- 감사합니다 기분좋게 해주세요~
- 잘됐네~
해볼래요? 다시한번?
- 아마 나 다시한번 나올꺼 같아
- 아 그렇습니까? 한번 더 해보고 싶긴 한데요
란코 어쩔래? 솔직하게 말해봐
솔직하게 한번 더 해보고 싶긴 한데요
그럼 라스트 찬스 한번더 줄께
한번더 해보고 안나오면 죽일꺼야
이거 실패하면 너 이번달 급료 없는거다?
어차피 월급 받으면 풍속점만 다니잖아
란코! 키쿠지에게 해도
되는지 허락맏고 오라고
키쿠지상이지? 이제 위치역전된거잖아
- 키쿠지상 해도 괜찮겟습니까?
- 당신의 능력을 보여주세요
(일동)마지막! 마지막!
그런 걱정스런 얼굴하지 말고...
타카상! 저녀석 손위치
한번 잡아주는게 좋지않을까요?
- 오 좋은 소리 나는걸?
- 그걸로 움직이기 편해졌을껄?
좀 더 강하게.. 아 나와!
앗싸라비용!!!!! 해냈다!!!
감사합니다!!
- 란코 멋있어!!
- 멋있어요!!
- 선생님 정말 감사합니다
- 역시 중요한것은 나오기전의 전,후의
감각을 자신이 잊지않는것이 중요합니다
지금의 감각이 완전히 몸에 배일정도로
매회 연습하는것이 좋죠
키쿠지! 최초로 여자에게
시오후키 성공한 감상은 어땠어?
역시 감동 그 자체였어요
아까 너M이라고 했더니 타카상이
"시오후키 성공한 순간 넌 S다!"
라고 했던거 기억나지? 어땠어?
조금 S가 된 느낌이 들어요
- 란코! 간당하게 붙었어!
- 죄송합니다 정말 간당간당하게.. 감사합니다
어떤 기분이 되었어? 지금?
뭐랄까 하나가 된 느낌이었어요
지금까지 저 혼자만 다른세계에 있었기 때문에
뭐랄까 모두가 하나가 된 느낌이 되었어요
- 혼자 벗어난 느낌이 들었었는데요
- 막판에 잘했어
타카상 여러가지 있었지만
마지막으로 제멋대로인 여자애가
잦이를 원한다고 하니까
뭐 두명의 생도를 남자로 만들어준
은혜도 있으니까 좋은 섹스를 보여주세요
부탁드립니다
보답SEX
최후의 인사
자막제작 : paerlpix@hotmail.com
아 기분좋아
- 맛있어?
- 응 맛있어
- 만족했어? 잘됐네
- 싸버렸다
서비스섹스는 끝났어
콧물까지 흘려가면서 기분좋았어요
기분좋아서 콧물 나와버렸어요
상관없어 음란한 액체는
아무거나 나오도 된다구
위험해 엄청나게 콧물나와
모든 구멍으로부터 나와
마린! 내일 할수있어
- 지금 어땠어? 잦이 들어가는거보고
- 흥분되요
- 쯔유노 내일 할수있어
- 기대되요
너 오늘 집에가서 오나니 할꺼지?
참을수밖에..참을수 있으려나?
오늘 혹시 오나니 한다면 내일 안넣어줄꺼래
에~ 그럼 참을께요
알잖아 타카상은 오나니 했는지 안했는지
참을께요
타카상 이제 자리에 앉아주세요
전원 집합
저는 호타루언니 옆으로 가면 되나요?
타카상! 이렇게 해서 그로부터 10년
비기전수 Vol.1 남자의 바이블 완전 시오후키입문
이것으로 오늘의 수업은 종료합니다
우선 마유라! 어시스던트 강사겸박사로
힘써주셧는데 감상 한마디하자면?
시오후키로 모두가 하나로 될꺼라고
생각못했기때문에 굉장히 감동했어요
- 감동했어?
- 네
언제나 도그마의 스텝으로서
뒤에서 힘쓰고 있는 키쿠지와 란코가
드디어 남자가 되었습니다
어떻게 생각하시나요?
어머니가 된듯이 기뻤어요
마린! 오늘에 대해 감상한마디 부탁합니다
저는 솔직히 싸게 만들수 있으려나
하고 생각했는데요
싸게 만들었을때의 두사람의
얼굴이 정말 멋있게 보였어요
- 멋있었어?
- 멋있었어요
내일은 잦이로 보내버리는 철인의
테크닉을 배울예정인데요
이런 좆뉴비들의 잦이
넣도록 허락해주실건가요?
좋고말고요
네 쯔유노 오늘 하루에 대한 감상은?
시오후키라는것은 심오하구나
라고 느꼈어요 오늘 엄청 감동했어요
너 오늘 오나니 하느라고
그런거 신경쓸 시간없었잖아?
- 생각하고 있었어요
- 생각하고 있었어?
자신의 쾌락밖에 없었잖아
그렇지 않아요
생각했어? 시오후키는 심오하구나 라고?
- 내일은 잦이로 하는거라고
- 내일은 좀 더 강한 쾌락을 느끼고 싶어요
오늘 집에 가서 하면 안되는거 뭐야?
오나니 입니다
- 네 지켜주세요
- 참아보겠습니다
- 아카니시 료짱! 오늘 정말 고마웠어
- 이쪽이야말로
오늘의 비기전수 시오후키
입문의 MVP는 아카니시 료짱입니다
네놈들 두명다 평생 얼굴들지 못한다구
다음 현장에서 기다리고 있겠습니다
료짱 감상은?
이 두분은 꽤 못한다고 욕먹었었는데요
결국 싸게 만들어서 감동한것과
그리고 자신의 몸에 대해서 잘 모르고
있었구나 라고 생각하게 되었어요
오늘 이 현장에 참가하게
되어서 영광이었습니다
- 공부가 되었나요?
- 공부가 되었습니다
비기전수가 제대로 되었습니까? 여러가지
여러가지 배웠습니다 저도 써먹어볼까 생각중입니다
더욱더 쉐쉐쉑스가 좋아질거 같아?
물론입니다
그렇습니까?
오늘 강사로서 참가하신 호타루짱!
몇번이고 봊이물 날리셨는데요
투명보지와 싱크로한것도 있고,
여러가지 시오후키가 있었지만
오늘 하루 이 시오후키 비기전수에
참가한 감상은 어떻습니까?
역시 타카상은 굉장하구나 라고 생각한것이
첫번째고,두번째는 설마 이 뒤쪽에 노란머리와
시골뜩이가 봊이물을 날려줄꺼라곤 상상도 못했기 때문에
놀라버렸어요
그것뿐이예요
호타루!이번의 비디오를 첨부터
집중해서 본다면, 이런 거지같은
녀석들도 성공했으니까 이걸 본 유저들도
채찍으로 갈기면서 해도
잘 안됐던 녀석들이니까요
- 쏴아악 하고 날려버렸잖아요 놀랐어요
- 응 놀랬어요
어떤 병진색귀라도 찬스는 있는거지?
물론이죠!
오늘이후에 호타루짱은 더욱더
시오후키 오의에 대해
연구해보자는 생각이 들었나요?
즐겁다고 생각했어요
- 오늘 고마웠어
- 고마웠어요
마지막 타카상! 오늘의
그로부터10년 지났습니다 비기전수!
완전 시오후키입문 제1탄이 끝났습니다
총괄부탁드립니다
그렇네요..저 자신은 10년보다
성장했다고생각합니다만,시오후키에 관해서는
10년전에 일단락 됐다고 생각했었는데요
가장 눈에 띄게 바뀐것은 물론 뒤에 있는
분들도 마찬가지지만 저보다 여러분들일지도
모르겟네요..이 10년동안 가장 크게 바뀐것은...
어떤분이라도 포기하지
말고 도전해보면 좋겠습니다
두분이 말한것처럼 알수없는 감동이라던가
섹스의 깊이라던가 여자의 신비함이라던지를
보는것에 의해 알아갈수 있는거니까
한,두번정도 실패해도
포기하지말고 힘내주세요
나는 말이지 "나는 어차피 인기도 없고"하면서
언제나 비디오 보면서 DDR치는 애들덕분에
우리 업계를 이어간다고 생각은 하지만 말이
그래서 이런 비디오를 찍었지만서도
그래도 역시 항상 얘기하고 싶은
것은 "절대로 포기하지마!" 라고
"절대로 할수있어!!"라고
그러니까 이번의 새로운 비기전수를 보고
포기하지 말아!
가끔은 진짜 여자를 보내버리라고!!
라고 전하고 싶네요...
- 오늘 모두 수고하셨습니다
- 수고하셨습니다
- 얼굴을 들어주세요, 모두 수고했어요
자막제작 : pearlpix@hotmail.com